开始-<FateApocrypha>第一卷圣杯大战序章
行数 1-12
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 <Fate Apocrypha> 第一卷 圣杯大战 序章 台版 转自 轻之国度 图源：轻之国度录入组 录入：Naztar（LKID：wdr550） 修图：寒鸦 那里是个哪儿也不是的场所，是个哪儿也不是的世界。 从时间这个概念中解放出来的那个地方，没有早晚之分，没有太阳和月亮，只有淡淡的极光照亮天空。 这个世界没有变化。辽阔的海洋不知波浪为何，天空也不知云朵的
结束-<FateApocrypha>第一卷圣杯大战序章

开始-为了维护男人的名誉，在此声明。他真的只有这些事情
行数 13-23
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了维护男人的名誉，在此声明。 他真的只有这些事情可做。不论战斗、疗愈、悲痛、愤怒，对现在的他来说，只是不必要的行为。 问他是否无聊，他只能首肯。 问他是否痛苦，他应会否定。 男人就像一直以来那样，让过往历历在目的情景映在眼睑之下。他的过往非常渺小，所以无论何时的景象都甚是清晰。没有刷淡、没有脏污、不会遗忘。 「请起来。」 ……再次重申，这个世界没有变化，甚
结束-为了维护男人的名誉，在此声明。他真的只有这些事情

开始-有著一头如春日柔和阳光的秀发，楚楚可怜的少女就在
行数 24-34
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有著一头如春日柔和阳光的秀发，楚楚可怜的少女就在那里。 男人很清楚少女是谁，就是他每次闭上眼都会出现在眼前的少女，不可能认错。但是少女为什么会在这里？你明明──不可以在这里。 少女悲伤地皱眉，伸手轻轻抚上男人的脸颊。 指尖滑过脸颊的触感让男人发出幸福的叹息。 「竟然浑身是伤，孤独一个人待在这种世界。」 少女悲伤地嘀咕：「都是我害的。」男人则表示不是这样。 ─
结束-有著一头如春日柔和阳光的秀发，楚楚可怜的少女就在

开始-这让男人无比开心。世界改变。时间开始流动。§§§
行数 35-44
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这让男人无比开心。 世界改变。 时间开始流动。 §§§ 这里是毫无价值的战场。 战斗用人工生命体们挥舞著巨大斧枪，建构起精密的魔术式，带给周围莫大破坏。因为补强了并非透过自然生殖方式产下的人工生命体会有的肉体缺陷，他们的生命短到顶多两个月。 但既然是在这场战争消耗的生命，那不管可以活两个月还是两周都没差别。 透过炼金术铸造的人工生命体，在诞生的时候就已经是成
结束-这让男人无比开心。世界改变。时间开始流动。§§§

开始-不论人工生命体或魔像，拥有的战斗力都可以轻松对抗
行数 45-48
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不论人工生命体或魔像，拥有的战斗力都可以轻松对抗一般魔术师；但它们在数量上却明显位居劣势。 龙牙兵是利用龙的牙齿产出的骷髅兵。只要把牙齿撒在大地，就可利用龙种的魔力和从大地获取的知识成为便宜的杂兵。要拿龙牙兵对抗专门打造用来战斗的人工生命体和魔像，力量确实差距太大；但数量总之就是很多。 「红」使役者玩玩之下产生的龙牙兵，以几乎无穷无尽的数量投入战场，接二连三
结束-不论人工生命体或魔像，拥有的战斗力都可以轻松对抗

开始-火焰奔腾、土壤变成炮弹。即时以治愈魔术修复受伤的
行数 49-54
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 火焰奔腾、土壤变成炮弹。即时以治愈魔术修复受伤的士兵，并让它们立刻回到战场上。 尽管战吧，然后尽管破坏吧。这场战争的意义就是消耗，它们只是棋子，只是统计数字……没错，决定这场战争趋势的，绝对不会是它们。 战场各处不时引发巨大爆炸，一挥武器便能扫掉、粉碎群聚的士兵，无与伦比、以一挡百的强者们。 他们才是决定这场战争胜败的终极棋子，强韧而敏捷，是有如闪光般耀眼的
结束-火焰奔腾、土壤变成炮弹。即时以治愈魔术修复受伤的

开始-有权利存在于此的，只有被选上的人【使役者】。──
行数 55-60
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有权利存在于此的，只有被选上的人【使役者】。 ──而现在，那里站著两名剑士【剑兵】。 一方个子虽矮小，却以如铁块厚重的全身铠甲包裹全身的白银剑士。因为头盔整个覆盖脸孔，无法看出人种与性别。武器是一把装饰华美的白银剑。 另一方则是带著非比寻常的气势的高大青年。以双手握持的巨剑跟对手的剑同样无比华丽厚重，让人只会觉得这绝非人手能打造而出。其中最醒目的部分就是镶嵌
结束-有权利存在于此的，只有被选上的人【使役者】。──

开始-否，这才「不合理」。「──『黑【Black】』剑
行数 61-68
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 否，这才「不合理」。 「──『黑【Black】』剑兵啊，要上喽。」 听到白银这方的叫阵，黄金这方回应之。 「──尽管来，『红【Rot】』剑兵。」 下一瞬间，「红」的剑兵随著狮吼般的咆哮跃起。其跨步撼动大地，冲刺速度突破音速障碍。这样的跳跃是「红」剑兵持有的「魔力放射」技能带来的产物，透过瞬间释放武器或自身肉体拥有的魔力，剑士能以枪炮般的势头冲刺，轻松挥舞与其
结束-否，这才「不合理」。「──『黑【Black】』剑

开始-如果采取特攻的白银是枪弹，那么迎战的黄金就是高速
行数 69-74
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果采取特攻的白银是枪弹，那么迎战的黄金就是高速断头台。钢铁彼此冲突，造成的余波带给周围空间夸张至极的破坏。 「哈！这一砍太嫩啦，『黑』剑兵……！」 「唔──！」 钢铁与斗魂激烈冲突，迸出火花。那里没有同情、没有憎恨，有的只是拒绝彼此存在的强大意志以及与强者交手的欢喜漩涡。双方已交剑十回合。自从这场战争开始，这是首次能够交手这么多回，让「红」剑兵下意识地勾起
结束-如果采取特攻的白银是枪弹，那么迎战的黄金就是高速

开始-但被压制的却毫无疑问是黄金剑士──压制对方的，则
行数 75-82
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但被压制的却毫无疑问是黄金剑士──压制对方的，则是白银剑士。 理由与方才相同，是出在「魔力放射」这项技能上。这回不是用于冲刺，而是把魔力用来加强自身肌肉的力量。现在的「红」剑兵就像准备点燃火药，暴冲而出的子弹。 「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」 踏出的脚沉入大地，气势高涨的是白银这方──「红」剑兵。 「黑」剑兵无法承受而被打飞，但他毕竟也是个英雄，并
结束-但被压制的却毫无疑问是黄金剑士──压制对方的，则

开始-「黑」剑兵不说话。「红」剑兵说得没错，自己算不上
行数 83-91
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」剑兵不说话。「红」剑兵说得没错，自己算不上正牌英灵，自然没道理能与真正的英灵「红」剑兵抗衡。 尽管如此，还是不能退缩。为了拯救倒在自己身后的友人……无论如何都得一战。 「──剑啊。」 「黑」剑兵为了打倒眼前的敌人，选择了最好的方法。 「填满吧。」 面对逼近眼前的死所带来的恐惧，「黑」剑兵不为所动，淡淡地宣告。高举头上的大剑开始充满橙色光芒。 「要解放宝
结束-「黑」剑兵不说话。「红」剑兵说得没错，自己算不上

开始-然后不论「黑」剑兵或「红」剑兵，当然也都持有宝具
行数 92-98
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后不论「黑」剑兵或「红」剑兵，当然也都持有宝具。 「──好啦，主人的许可下来了。这边也用宝具对抗吧！」 「红」剑兵架起白银之剑。与此同时，覆盖其脸部的厚重头盔一分为二，与铠甲化为一体。 彼此的视线交错，「黑」剑兵似乎略显惊讶地稍稍挑眉，那是因为「红」剑兵有著一张跟少女一样的脸孔。通常使役者会以全盛时期的姿态被召唤出来，因此大多英雄都是经历过一些风霜的二十几
结束-然后不论「黑」剑兵或「红」剑兵，当然也都持有宝具

开始-「不为什么，只是因为不卸下头盔我就无法使用宝具。
行数 99-108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不为什么，只是因为不卸下头盔我就无法使用宝具。『黑』啊，你还有余力介意这种小事？」 瞬间，以架著剑的「红」剑兵为中心，周遭一带全部染血。状况还不只如此，「红」剑兵所持的剑身被血色极光包覆，发出奇怪的声音产生变化。 这当然不是宝具原本的模样。原本清廉又华丽的名剑在过度的憎恨洗礼下，变成了魔人手中的不祥邪剑。 「惩罚的时间到了。你就迎接非正牌英灵该有的结局吧，
结束-「不为什么，只是因为不卸下头盔我就无法使用宝具。

开始-橙色光芒与血色极光瞬间涨大，打旋的大气惨叫，告知
行数 109-120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 橙色光芒与血色极光瞬间涨大，打旋的大气惨叫，告知周遭两把宝具已完全解放的事实。 这才是传说之剑。是驰骋战场上的英雄们握在手中，咆哮著斩杀敌人、贯穿魔性的幻想存在。 他们彼此手中握著的都是剑，他们彼此的职阶都是剑兵，然后──彼此都是该打倒的敌人。 「向崇高的父亲【Clarent】────」 「红」剑兵昂扬。 「幻想大剑【Bal】────」 「黑」剑兵吼叫。 「
结束-橙色光芒与血色极光瞬间涨大，打旋的大气惨叫，告知

开始-目击此庄严且惨烈的光景的人都毫无例外地抽了一口气
行数 121-128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目击此庄严且惨烈的光景的人都毫无例外地抽了一口气。充满红橙光的这个空间，简直就像宣告世界终结。 但事物总有结束的时候。不断膨胀的光芒渐渐缓和下来，像尘埃那样消失无踪。 两人原本所在的大地一片惨状。 请想像一下展翅的蝴蝶，以及在地上被刻划出那样的蝴蝶痕迹的模样。那是从极高空也可目视的巨大爆炸痕迹。 那么，又有多少人会相信这样的爆炸痕迹是挥剑所造成的呢？这一天，
结束-目击此庄严且惨烈的光景的人都毫无例外地抽了一口气

开始-她带著必杀的意志，往倒在地上的「黑」瞪过去。「你
行数 129-134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她带著必杀的意志，往倒在地上的「黑」瞪过去。 「你这家伙，为什么还活著……！」 宝具既是必杀的武器，同时对本人也是绝对的尊严代表。既然解放了真名，若不能确实杀死就会影响到自身名誉。「红」剑兵那冠上骑士王【父亲】之名的宝具早已超越了尊严，化为某种形式的怨念了。 因此，对「红」剑兵来说，「黑」还活著这点就不可接受。只要手里还握著剑，就是可恨的对象，更别说还抬起了
结束-她带著必杀的意志，往倒在地上的「黑」瞪过去。「你

开始-斩下首级，用剑刺穿他的心脏。这是只有自己才能拥有
行数 135-142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 斩下首级，用剑刺穿他的心脏。这是只有自己才能拥有的权利。 「红」剑兵踏出一步。 ──总之，「我」还活著。或者该说，就只是活著。 心脏依然奏著强劲律动，体内的魔术回路奋起，拚命要继续「维持剑兵的身分」。但累积的魔力在方才那一击毫无保留地四散而去，早就不足以继续维持剑兵身分了。 包覆全身的铠甲分解般消逝。同时，象徵剑兵身分的黄金大剑也融解在空中。 这瞬间，「黑」
结束-斩下首级，用剑刺穿他的心脏。这是只有自己才能拥有

开始-满载杀意的「红」剑兵接近而来，早已无计可施。奇迹
行数 143-149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 满载杀意的「红」剑兵接近而来，早已无计可施。奇迹没有发生，不，就算手握奇迹，到这里就是自己的极限了。 虽然悔恨，但只能接受这个事实。 ……不太有对死的恐惧感。以自己来说，就只是消失而已。不论未完成的心愿或后悔，都不是什么大不了的事。就算有，也只是为无法守护想守护的对象而感到遗憾。 即使算上这个，也不算真的非常悔恨。 对方并没有期望自己，也没有寻求自己的帮助，
结束-满载杀意的「红」剑兵接近而来，早已无计可施。奇迹

开始-没有答案，或者更该说不想要答案。因为怎样都不想接
行数 150-157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有答案，或者更该说不想要答案。因为怎样都不想接受自己之所以诞生，其实只是「为了被消耗」而已。 没错，自己的命运就是毫无作为地死去。不论该做的事、目的，全都没有。 「──那一击没能收拾你，对我是无比屈辱。即使如此，我也没打算放过你。」 「红」剑兵以冷酷战士的眼神看著我。就算我是个大外行，也看得出她手中的剑早已锁定我的脖子。 「那就受死吧，『黑』剑兵。」 话语
结束-没有答案，或者更该说不想要答案。因为怎样都不想接

开始-「──回来的只有一个人啊。」聚集在此的有三人。一
行数 158-164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──回来的只有一个人啊。」 聚集在此的有三人。一个是老人，个子虽矮，但背杆依然直挺挺，脸上的皱纹有著如木制雕刻美术品的光泽。他是召唤科学部长罗克&#8231;贝尔芬邦，据说从担任学部长以来已经在任超过五十年，但没有定论。 一个青年点头回应以乾哑声音说出这话的老人。 「我拜见那场战斗了……景象实在吓人，『那个』不是可以被容许的存在。」 那是一个眉目清秀的红发
结束-「──回来的只有一个人啊。」聚集在此的有三人。一

开始-「你怎么看，艾梅洛阁下？」叫艾梅洛的人用蜡烛的火
行数 165-173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你怎么看，艾梅洛阁下？」 叫艾梅洛的人用蜡烛的火光点燃夹在指缝间的雪茄，接著缓缓地摇了摇头。 「我是二世。虽然很感谢老一辈的顾虑我，但烦请加上二世。如果不是这样，艾梅洛这个名号会让我觉得很难受。」 「失礼了。艾梅洛二世，你怎么看？」 「……嗯，反正得改变方针了，毕竟我们失去了四十九个魔术师。虽然有一个活下来，但那家伙应该暂时派不上用场吧。」 编组五十位魔术
结束-「你怎么看，艾梅洛阁下？」叫艾梅洛的人用蜡烛的火

开始-场面沉默了片刻之后，艾梅洛二世以淡淡的口气说出再
行数 174-178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 场面沉默了片刻之后，艾梅洛二世以淡淡的口气说出再明白不过的真相。 「我们该从外界雇用魔术师。这场圣杯战争拥有我们过去从未体验过的前所未有的规模。当然，还是得想办法从钟塔挑出一两个人来才行。」 另外两人对这番话表示赞同。现在他们必须选出七个主人，但事态已经迫在眉梢，如果要从钟塔里面的名门挑选，那可是一件大工程。基于包括继承、保管魔术刻印在内，以及除此之外的各种
结束-场面沉默了片刻之后，艾梅洛二世以淡淡的口气说出再

开始-听到布拉姆这番话，贝尔芬邦用拐杖前端敲了一下地板
行数 179-185
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 听到布拉姆这番话，贝尔芬邦用拐杖前端敲了一下地板。 「这跟目前世界上进行的疑似圣杯战争相比，在各种方面都差距甚远。若只考虑其规模，应该在过去三度于冬木进行过的圣杯战争之上，二位也请多加小心。让对方因为做出使我们钟塔颜面扫地的事而彻底后悔吧。」 三人没有交换眼神，径自朝各自的方向离去。 §§§ 在纳粹德意志进攻波兰，为第二次世界大战点燃战火的前一个晚上，日本的
结束-听到布拉姆这番话，贝尔芬邦用拐杖前端敲了一下地板

开始-尽管艾因兹贝伦、远坂、玛奇里三大家与帝国陆军为了
行数 186-191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管艾因兹贝伦、远坂、玛奇里三大家与帝国陆军为了阻止这项行动而奋战到底，但刚打完圣杯战争，无比虚弱的他们以失败告终。集结三大家所有力量建构起来的大圣杯，就这样被纳粹德意志夺走了。 那场战争没有记载于任何文献，没有留下任何影像，甚至并不存在于人们的记忆之中；但毫无疑问是军方与魔术师之间惨绝人寰的战争。 那么，顺利获得大圣杯的纳粹德意志是否就能随心所欲地统驭世界
结束-尽管艾因兹贝伦、远坂、玛奇里三大家与帝国陆军为了

开始-大圣杯消失了。三大家的梦想，或者说偏执，就这样烟
行数 192-198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大圣杯消失了。三大家的梦想，或者说偏执，就这样烟消云散，冬木市在和平安稳的状态下迎接战争结束。 然后，小孩足以变成老人的时光流逝── 英国。在所谓魔术协会大本营的「钟塔」，以伦敦大英博物馆为据点的这个组织里，聚集了宣称自己才是长久以来称霸魔术历史的人们，以及来自世界各地充满野心的魔术师们。 虽然一千个人里面就有一千个人半途而废……但总之作梦是个人自由。 至少
结束-大圣杯消失了。三大家的梦想，或者说偏执，就这样烟

开始-──尽管如此，狮子劫认为自己的待遇还是有点不公平
行数 199-204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──尽管如此，狮子劫认为自己的待遇还是有点不公平。 他有三次只是很平常地走在路上就被警察拦下来搜身的经验（这三次他都对警察下暗示后逃走了）。到了钟塔之后，被担任警卫的魔术师盘问了四次，走廊上擦肩而过的学生们投来的畏惧眼神早已不计其数。 虽然很想抗议说这是人种偏见、是歧视，但那些人一定会说── 「不是这样，是你太可怕了。」 不觉得这样很过分吗？没错，狮子劫知道
结束-──尽管如此，狮子劫认为自己的待遇还是有点不公平

开始-「你只要一笑，就真的很可怕。」老人一边高声嘻笑，
行数 205-212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你只要一笑，就真的很可怕。」 老人一边高声嘻笑，一边安慰著不甚服气的狮子劫。这里是钟塔的召唤科学部长罗克&#8231;贝尔芬邦的个人房间。 设置在房间墙壁的陈列架上，放著像是把猴子和大象合体的野兽头盖骨；旁边那明显已经超过千年的卷轴也没有妥善收藏，只是随意摆著；在那上面看起来格外沉重的玻璃瓶里面，用福马林泡著有九颗头的小蛇。 「这里还是老样子，无奇不有啊。
结束-「你只要一笑，就真的很可怕。」老人一边高声嘻笑，

开始-贝尔芬邦消遣般意有所指地咯咯笑了。狮子劫只是瞥了
行数 213-218
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贝尔芬邦消遣般意有所指地咯咯笑了。狮子劫只是瞥了一眼，也没打算继续争论下去，不发一语地喝了口药茶。那茶虽然辣到让他差点呛咳出来，但因为有消除疲劳的效果，他就乖乖喝下了。 「好了，找你来没别的事。你听说过『冬木的』圣杯战争吗？」 狮子劫稍稍绷起了脸。 「听是听过。」 所谓圣杯战争，是为了争夺据说可以实现任何愿望的圣杯所引发的战争。但要是冠上「冬木的」三字，在魔
结束-贝尔芬邦消遣般意有所指地咯咯笑了。狮子劫只是瞥了

开始-但是呢，第三次的圣杯战争完全扭曲了一切，大概跟时
行数 219-222
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 但是呢，第三次的圣杯战争完全扭曲了一切，大概跟时空环境正好在第二次世界大战前夕也有点关连，以国家出面干渉这种异常事态为契机，在冬木开打的圣杯战争宣告终结。同时，这种圣杯战争的系统运作方式也以情报的形式广为流传到全世界的魔术师耳里。 以仪式的角度来看，艾因兹贝伦、远坂、玛奇里三大家建构出来的圣杯战争系统就是如此完善。 若歴史有所谓的「如果」存在，也就是说，如果
结束-但是呢，第三次的圣杯战争完全扭曲了一切，大概跟时

开始-「那么，你知道冬木圣杯战争真正的目的是什么吗？」
行数 223-233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，你知道冬木圣杯战争真正的目的是什么吗？」 「……这就不知道了。」 贝尔芬邦勾出一个邪佞的笑容，狮子劫扳起脸，催促他说下去。 「──为了开出一个通往『根源之涡』的洞。」 「你说什么？」 这出乎意料的答案让狮子劫说不出话。照贝尔芬邦所说，那场仪式真正需要的不是主人，而是使役者，也就是英灵的灵魂。 利用小圣杯的力量暂时防止其灵魂回归英灵座，并以七位英灵强大
结束-「那么，你知道冬木圣杯战争真正的目的是什么吗？」

开始-狮子劫确实很惊讶。很惊讶没错──但那又怎样？好啦
行数 234-239
时间 近似：第四次圣杯战争
每段剧情 狮子劫确实很惊讶。很惊讶没错──但那又怎样？好啦，就算「冬木的」圣杯战争真正的目的是那样，但知道真正的圣杯战争为何的人已经一个都不在了，大圣杯被夺走的三大家也没有举行第四次圣杯战争。 狮子劫毫无疑问是一流的魔术师，但要完全重现「冬木的」圣杯战争，基本上就不可能。就算是在这魔术协会大本营钟塔担任讲师的人，也没几个能复制那套系统吧。 也就是说，尽管这是宝贵的知识
结束-狮子劫确实很惊讶。很惊讶没错──但那又怎样？好啦

开始-「……藏在哪？」「罗马尼亚，外西凡尼亚地区郊外的
行数 240-247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……藏在哪？」 「罗马尼亚，外西凡尼亚地区郊外的都市托利法斯。似乎被设置在这座城市中最古老的建筑千界城堡里。」 「所以你要我去将大圣杯拿到手吗？」 「嗯。委托的目的虽然确实类似这样──但在那之前，有一件麻烦的事情。告诉吾等这项情报的，是千界树一族的族长达尼克。」 「……『舌灿莲花』达尼克？」 「对，就是那个舌灿莲花达尼克。」 达尼克&#8231;普雷斯顿&
结束-「……藏在哪？」「罗马尼亚，外西凡尼亚地区郊外的

开始-「所以，问题出在达尼克身上吗？」这个人很有可能在
行数 248-254
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以，问题出在达尼克身上吗？」 这个人很有可能在跟圣杯有关的事情上安排了什么交易，但贝尔芬邦摇摇头，露出以这个老人而言极为罕见的表情──他不快地皱起脸，明显表露出怒气。 「达尼克不是问题，『千界树一族才是问题』。」 「什么意思？」 「千界城堡的主人是千界树一族，然后他们叛离了钟塔。」 这项情报在某种程度上或许比刚刚「冬木的」圣杯战争背后的真正目的还要吓人得
结束-「所以，问题出在达尼克身上吗？」这个人很有可能在

开始-有些魔术师因为太特异──或者该说因为太过强大而不
行数 255-259
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有些魔术师因为太特异──或者该说因为太过强大而不得不受到封印指定，便因此叛离了魔术协会。叛离这个行为本身并不是那么稀奇，但一整族同时叛离就又是另一回事了。 「一整族同时叛离？这到底是怎么回事啊？」 「你应该也知道，千界树一族不是贵族【Lord】。」 魔术师的素养会受到接触魔术的岁月──也就是本身历史的悠久程度所左右。如果是自古以来就学习魔术的贵族，据说历史最
结束-有些魔术师因为太特异──或者该说因为太过强大而不

开始-总之，千界树一族常被魔术名门排除在外，但他们也不
行数 260-264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，千界树一族常被魔术名门排除在外，但他们也不会只是咬著手指旁观。 他们舍弃了一般的做法……不靠代代累积魔术师血脉，钻研初代选择的魔术系统，而是用别的方式，浅而广地集结加入一族的魔术师们。 被他们选上的不是历史短浅、魔术回路衰弱的族群，就是已经开始衰退，魔术回路将随著代代相传逐渐弱化的族群，或者是在权力斗争下失败、凋零的族群，再不然就是受到魔术协会惩罚，正
结束-总之，千界树一族常被魔术名门排除在外，但他们也不

开始-他们学习的魔术系统也非常广泛，包括西洋炼金术、黑
行数 265-269
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们学习的魔术系统也非常广泛，包括西洋炼金术、黑魔术、女巫魔术、占星术、卡巴拉、卢恩符文，甚至日本的阴阳道，族内都有人学习。 话虽如此，说穿了就是把逐渐衰退或历史短浅的族群聚在一起的集团，他们的魔术的确也上不了台面，只会被贵族们一笑置之。 平均来说是二流，虽然偶尔会出个一流，但顶多就是这样。就算人数众多，也构不成威胁。当然，没人管他们的理由之一是出自于达尼克
结束-他们学习的魔术系统也非常广泛，包括西洋炼金术、黑

开始-确实，只要继续留在钟塔，千界树一族就几乎不可能成
行数 270-276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确实，只要继续留在钟塔，千界树一族就几乎不可能成为贵族。不管经过一百年还是一千年，只要没有发生严重政变，他们永远会被当成下位看待。 但若是叛离，情况又不一样了。只要没发生很严重的状况，基本上是不可能一整族全部叛离。 ……反过来说，「只要状况足够严重」，就足以构成全族叛离的契机。没错，举例来说──万能的愿望机，指引通往根源之路的大圣杯之类。 看到狮子劫的表情，
结束-确实，只要继续留在钟塔，千界树一族就几乎不可能成

开始-秀出的影像对狮子劫来说是司空见惯的场景。一个很明
行数 277-281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 秀出的影像对狮子劫来说是司空见惯的场景。一个很明显被拷问过的人坐在椅子上，脸上挂著魂不附体的表情望著空中，嘴里不知在喃喃嘀咕些什么。 「这是传话过来的魔术师。你看到的是发现他时的状态，现在已经给予妥善治疗，正深深地沉睡著。要完全洗净脑部，大概得花上半年时间。」 「这家伙在说什么？」 「『我等千界树一族将脱离魔术协会下贱的政治斗争，在此地罗马尼亚创立穷究真正魔
结束-秀出的影像对狮子劫来说是司空见惯的场景。一个很明

开始-「……我可以问一个问题吗？你刚刚说幸存的魔术师，
行数 282-290
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我可以问一个问题吗？你刚刚说幸存的魔术师，对吧？换句话说，也有死掉的魔术师？」 「当然了。」 「死了多少人？」 这个问题让贝尔芬邦犹豫了一拍，但他还是据实以告。 「四十九个人。吾等让五十个专长『狩猎』的魔术师前往袭击，但只有一个人活著回来。」 「────」 叹息究竟是从谁的口中发出的呢？ 专长狩猎，就表示这些人跟狮子劫是同行。当然他们不是自由魔术师，而
结束-「……我可以问一个问题吗？你刚刚说幸存的魔术师，

开始-然而，意思是连这样也不够吗？「不是不够，而是层级
行数 291-300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，意思是连这样也不够吗？ 「不是不够，而是层级根本不同。那些人居然『派出了使役者迎战』。」 贝尔芬邦的话确实足以说明这五十个人之所以被铲平的理由。 「……原来如此，那确实没辙。」 就算五十个人变成一百个，结果也是一样吧。对方毕竟是足以成为英灵的存在，现在的魔术师对他们来说根本就是孩童。 「老夫透过派去的使魔看到了一切。那个使役者突然出现在魔术师面前，笑著
结束-然而，意思是连这样也不够吗？「不是不够，而是层级

开始-「太慢了，虽然可能还没召唤使役者，但那帮人已经『
行数 301-307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「太慢了，虽然可能还没召唤使役者，但那帮人已经『凑齐了七个主人』，派过去的魔术师获得令咒的可能性是零。」 「……那些家伙打算让自己人互相残杀吗？」 「有可能。或者让族内的某个人成为首领，并立刻命令使役者自杀。不管怎么说，这样下去吾等还是没办法出手介入。」 「我先声明，要我去战使役者的话，我可不干。」 虽然觉得不可能，但为了保险起见，狮子劫还是挑明了说。就算彻
结束-「太慢了，虽然可能还没召唤使役者，但那帮人已经『

开始-「……啥？」狮子劫觉得这老头疯了。如果使用「冬木
行数 308-317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……啥？」 狮子劫觉得这老头疯了。如果使用「冬木的」圣杯战争系统，最多只有七个使役者，而主人也只会有七位。 「那就是这次圣杯战争最值得玩味之处。没想到可以召唤出的使役者竟然达到两倍，也就是十四位之多。」 「什么……？」 「最后幸存下来的魔术师在千界城堡地下室发现了沉眠的大圣杯，并成功打开预备系统。」 「预备系统……」 「大圣杯可以因应状况，执行像是再次发配
结束-「……啥？」狮子劫觉得这老头疯了。如果使用「冬木

开始-这个预备系统用在冬木上真的是应急的措施，毕竟一个
行数 318-323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个预备系统用在冬木上真的是应急的措施，毕竟一个弄不好，很有可能导致灵脉整个枯竭。 「也就是说，千界树一族凑到了七名主人和使役者。然后──」 「没错，吾等也要凑到七名主人与使役者，然后与千界树一族对抗，获得胜利。」 「要是我们赢了，大圣杯会如何？」 「当然，获胜之后吾等会取得大圣杯。如果可以轻松抵达根源的东西就摆在眼前，吾等无法确认幸存的魔术师们是否还能保持
结束-这个预备系统用在冬木上真的是应急的措施，毕竟一个

开始-但是，但是呢，要是能顺利躲过回收部队──就一定有
行数 324-330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，但是呢，要是能顺利躲过回收部队──就一定有机会实现自己的愿望。狮子劫感受到一股兴奋窜过背脊。老人似乎明确察觉到他的兴奋之情，得意似的点了点头。 「你要接下委托吗？」 狮子劫还是避免立刻回答，毕竟要是毫不犹豫地接下，只会被看扁而已。 「我有几个问题，让我问完再决定要不要接。」 「尽管问。」 「第一个，我方主人的相关现况。」 「噢，其余六人均已定案，也已派
结束-但是，但是呢，要是能顺利躲过回收部队──就一定有

开始-狮子劫也同意这些人选。每个都是世间有名的魔术师，
行数 331-337
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 狮子劫也同意这些人选。每个都是世间有名的魔术师，而且都是能毫不留情地消灭敌人，专长战斗的怪物。除了赛伯伦，狮子劫也有跟这些人共事过，如果要共同作战应该不会有太大问题。 「剩余一人，是由圣堂教会派出的监督官兼主人。」 「……同时担任监督官跟主人吗？」 「没错。」 圣杯战争因其名称，一定会吸引到某个势力，也就是唯一一个能对抗魔术协会的势力──「圣堂教会」。就算几
结束-狮子劫也同意这些人选。每个都是世间有名的魔术师，

开始-但这次情况不一样，是魔术协会与其对抗势力之间的争
行数 338-342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这次情况不一样，是魔术协会与其对抗势力之间的争斗，根本不需要能中立地审判两者的监督官。硬要说的话，他们顶多需要做些隐匿真相的工作，但如果是这样，魔术协会根本不缺相关人才。 「不，如果吾等随意排除教会，结果导致他们跟千界树一族连成一气也麻烦。这时候必须主动强调吾等才是正统的魔术组织。」 毕竟有贝尔芬邦所提到的状况，所以这次圣堂教会还是跟「原则上」属于同盟势力
结束-但这次情况不一样，是魔术协会与其对抗势力之间的争

开始-当然，就算握有触媒，也不保证一定可以召出想要的使
行数 343-344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，就算握有触媒，也不保证一定可以召出想要的使役者。举例来说，假设拿希腊的英雄们所搭乘的阿尔戈号残骸当触媒进行召唤，在召唤出来之前无法得知将会出现古今无双的大英雄海克力斯、船长伊阿宋、叛徒魔女美狄亚，还是被誉为医术之神的阿斯克勒庇俄斯。然而，某种程度上还是可以锁定范围。如果这个东西是在这个世界上只跟一位特定英灵有关连的触媒──比方说在这个世界上第一只脱皮的
结束-当然，就算握有触媒，也不保证一定可以召出想要的使

开始-虽说彼此的契合度绝对不是可以忽视的项目，但不准备
行数 345-351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽说彼此的契合度绝对不是可以忽视的项目，但不准备触媒，只是赌一把的做法风险实在太高。 不管怎么说，只要有触媒就没有问题。既然魔术协会是这么庞大的组织，跟大多数英灵有关连的圣遗物应该都难不倒他们。 站起身子的贝尔芬邦从桌子抽屉取出一个黑檀木盒子，慎重地打开……里面是一块有加工痕迹的木片，没有什么特别值得注意的部分──但狮子劫开口的时候，感觉到自己的声音莫名地昂
结束-虽说彼此的契合度绝对不是可以忽视的项目，但不准备

开始-能够坐上圆桌的，每一位都是传说级的英雄。亚瑟王本
行数 352-357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能够坐上圆桌的，每一位都是传说级的英雄。亚瑟王本人自然不用说，兰斯洛特、加拉哈德、高文、崔斯坦、珀希瓦里……不管怎样，以召唤使役者来说，每一个都拥有无可挑剔的知名度与强度。 「……只是，无法预测会召唤出哪一位圆桌武士，应该是跟你的性情比较搭配的英灵会出现吧。」 「没问题。只要是圆桌武士，不论谁出来都是合格的使役者。」 「嗯。老夫可以认为你接下委托了吗？」 狮
结束-能够坐上圆桌的，每一位都是传说级的英雄。亚瑟王本

开始-──定案了吧。狮子劫点点头，点了根菸。他深吸一口
行数 358-366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──定案了吧。 狮子劫点点头，点了根菸。他深吸一口，享受著这种毒气填满肺部的快感。贝尔芬邦露出不悦的表情──他讨厌香菸。 「那么，这样就凑齐七位主人了。千界树一族有七个主人，魔术协会派出的主人也是七个。也就是说，将会有十四位使役者同时出现在世界上，恐怕会变成规模前所未有的战争。与其说这是战争，到这种规模应该要用『大战』来形容更贴切。」 「圣杯大战啊──」 七
结束-──定案了吧。狮子劫点点头，点了根菸。他深吸一口

开始-「哦？那你想要什么？」狮子劫从沙发上起身，毫不犹
行数 367-377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哦？那你想要什么？」 狮子劫从沙发上起身，毫不犹豫地拿起放在陈列架上的九头蛇幼生福马林。 「给我这个。」 「……那是假的，你真的要？」 狮子劫毫不犹豫地点头，贝尔芬邦的脸色马上沉了下去。也难怪，因为那罐福马林里面泡的是真品。就算狮子劫倾家荡产，恐怕也拿不出这个售价的三成。 「我收下了。」 狮子劫一脸开心地收下东西，并拿走装了触媒的盒子。 「那么，你准备前往
结束-「哦？那你想要什么？」狮子劫从沙发上起身，毫不犹

开始-很遗憾，是个没听过的名字。狮子劫界离直接从伦敦搭
行数 378-382
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 很遗憾，是个没听过的名字。 狮子劫界离直接从伦敦搭机前往罗马尼亚。在接受委托时，狮子劫就预料到这可能是某种狩猎工作，所以已经做足了战斗准备，因此很侥幸地无须浪费回家一趟的时间。 在飞机上，狮子劫把贝尔芬邦给他的记载了关于圣杯战争的文献彻底读透。包括赋予使役者的七个基本职阶与其特性，以及可以强迫使役者服从、甚至迫使其自杀的执行命令权──令咒的相关资讯，还有唯一
结束-很遗憾，是个没听过的名字。狮子劫界离直接从伦敦搭

开始-虽然大致上已经预料到，但狮子劫还是安心了点。如果
行数 383-387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然大致上已经预料到，但狮子劫还是安心了点。如果令咒一直不出现，那他就只能像个泄气的皮球打道回府了。 狮子劫没有马上从罗马尼亚首都布加勒斯特前往托利法斯，因为他认为应该在那之前先召唤出使役者。托利法斯是千界树一族的领地，魔术师要在没有使役者陪同的情况下潜入那里根本是自杀行为。 幸好布加勒斯特本身是个拥有六百年悠久历史的城市，也有几条灵格较高的灵脉存在。狮子劫
结束-虽然大致上已经预料到，但狮子劫还是安心了点。如果

开始-接著，用以魔术师的骨粉和血液制造而成的粉笔绘制魔
行数 388-392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著，用以魔术师的骨粉和血液制造而成的粉笔绘制魔法阵。在消去之中画出四个退去法阵，并以此围绕召唤阵，然后把水晶球放在法阵中央。虽是一气呵成，狮子劫对这次绘制法阵的成果感到满意。 接下来需要的就是必须献出的触媒以及吟唱咒文。以英雄的降灵仪式来说，这样的法阵与物品看起来实在太过阳春，但主人不过是连接圣杯和使役者的肘钉罢了，所以没问题。 魔法阵比狮子劫预料的还要早
结束-接著，用以魔术师的骨粉和血液制造而成的粉笔绘制魔

开始-他茫然想起自己的愿望。这个愿望其实没有这么宏大，
行数 393-399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他茫然想起自己的愿望。这个愿望其实没有这么宏大，如果利用万能的愿望机圣杯，应该可以轻易实现吧。对狮子劫界离来说，他并没有那么急著实现那个愿望。更该说，因为希望渺茫──他就是接受了这一点而一路活到现在。之所以选择离开钟塔，转过自由赚取奖金的生活，也是因为如此。然而到了现在，原本以为已经放弃的希望就近在眼前，就在垂手可得之处。 「……抓得到吗？」 不知道，无法预
结束-他茫然想起自己的愿望。这个愿望其实没有这么宏大，

开始-「开始吧。」声音里带著些许紧张之色，他分析自己正
行数 400-406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「开始吧。」 声音里带著些许紧张之色，他分析自己正保持良好的精神状态。最后再确认了一下自己所属的颜色。按贝尔芬邦所说，千界树一族的使役者属于「黑」阵营，而钟塔派遣的魔术师们的使役者则属于「红」阵营。 「以银与铁为元素，以石与契约之大公为基础，奉献之色为『红』。 降临之风以壁隔之，紧闭四方之门，出自王冠，通向王国的三岔路乃循环不断。」 开始咏唱的同时，内脏传来
结束-「开始吧。」声音里带著些许紧张之色，他分析自己正

开始-「关闭吧【满盈】、关闭吧、关闭吧、关闭吧、关闭吧
行数 407-412
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「关闭吧【满盈】、关闭吧、关闭吧、关闭吧、关闭吧，重复每回五次，唯有，满盈之刻要予以破灭。」 §§§ 罗马尼亚 托利法斯 外西凡尼亚的托利法斯，是位在那个「穿刺公【Kazikli Bey】」的出生地锡吉什瓦拉北方的一座小城市。中世纪为了阻挡土耳其人入侵而建造的城墙，现在也完好地保留下来，围绕著城堡与一部分城市。 城市大部分由将中世纪建造遗留下来的建筑反覆修补
结束-「关闭吧【满盈】、关闭吧、关闭吧、关闭吧、关闭吧

开始-这族人叫作千界树一族，是过去从北欧移居罗马尼亚的
行数 413-418
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这族人叫作千界树一族，是过去从北欧移居罗马尼亚的魔术师家族。而现在，城内有著前所未有的盛况。 里面不是只有千界树一族的人。不知从哪找来的面容姣好的女仆们正忙进忙出，甚至提著跟不上时代的斧枪巡逻。再加上裸露的石造地板、眼睛闪闪发光的石像…… 不清楚状况的人看到，只会讶异地想说发生什么事了──但托利法斯的纯朴居民当中，不会有人做出打算踏入这座诡谲城堡这种有勇无谋
结束-这族人叫作千界树一族，是过去从北欧移居罗马尼亚的

开始-男子名叫达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231
行数 419-423
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 男子名叫达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树，是千界树一族的族长。在第三次圣杯战争中，他以纳粹德意志方的魔术师身分参战，正是指示将大圣杯运往德国的人。 战争已经是超过六十年前的事情了。尽管如此，男人脸上还是看不到一条皱纹，从外表看起来的年纪顶多二十几不到三十岁吧。看样子第三次圣杯战争结束后，他的时间也跟著停止了。 「没错，一切都是为了这一天。」 
结束-男子名叫达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231

开始-今晚即将同时召唤四位英灵，这么一来就有六人，加上
行数 424-427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 今晚即将同时召唤四位英灵，这么一来就有六人，加上因为某些因素而应该已经在东京新宿被召唤出来的刺客，就凑齐七位了。 换句话说，再过几个小时，千界树一族就会升起反叛魔术协会的狼烟。除了一点以外，所有事情都按照预定进行。就算钟塔打算铲除表明叛离的我族──也毫无疑问都在预测范围内。 包括五十个魔术师来到托利法斯，在城镇郊外的森林待命，并且已经准备好对策，打算一夜之间
结束-今晚即将同时召唤四位英灵，这么一来就有六人，加上

开始-当然，对手可是魔术协会，一定会召唤出层级相当高的
行数 428-430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，对手可是魔术协会，一定会召唤出层级相当高的英灵来。但是在这个罗马尼亚，不会有任何英灵的知名度超过自己的枪兵。他在两个月前完成召唤仪式，接著枪兵便善用自己的既有技能，改变了托利法斯与其周边所有领地。 只要在这块领地里面，枪兵所有参数都会向上提高一阶，也可以使用宝具。唯一麻烦的地方在于枪兵属于个性有点难驾驭的使役者；但既然双方目的一致，达尼克就乐观地认为这
结束-当然，对手可是魔术协会，一定会召唤出层级相当高的

开始-车轮的嘎吱声让达尼克回头。「──叔叔，时间要到了
行数 431-438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 车轮的嘎吱声让达尼克回头。 「──叔叔，时间要到了。」 那声音柔和清澈，坐在轮椅上的少女露出微笑。达尼克也被少女的微笑影响，嘴上勾出了笑容。 「菲欧蕾，你的状况还好吗？」 「还不错，不过弟弟有点兴奋。」 菲欧蕾&#8231;佛尔韦奇&#8231;千界树。在千界树一族里面拥有数一数二实力的魔术师，也是达尼克的下一任继承者──即被认为将是千界树一族下一任族长的人
结束-车轮的嘎吱声让达尼克回头。「──叔叔，时间要到了

开始-血脉传承过了好几代，千界树一族短时间内大概不会出
行数 439-447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 血脉传承过了好几代，千界树一族短时间内大概不会出现超越她的魔术师了吧。 「没想到你们姊弟俩同时出现令咒呢。如果照原本的圣杯战争规则，这将是悲剧的开始。」 「……说得没错，应该会是那样。」 不管是师兄弟还是亲兄弟，只要彼此利害关系有所冲突就会互相残杀，此乃魔术师的常识；但这对姊弟不是这样，单纯只是因为姊弟之间的实力相差太远，结果八成会演变成菲欧蕾单方面屠杀恐惧
结束-血脉传承过了好几代，千界树一族短时间内大概不会出

开始-「……」菲欧蕾忧愁的脸庞并不单纯因为她讨厌争斗。
行数 448-453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 菲欧蕾忧愁的脸庞并不单纯因为她讨厌争斗。她跟一般魔术师一样曾在钟塔学习，目前还有同学在那边。她不是对钟塔有什么特别不满之处，也并非因此就会直接与同学敌对……但心里还是有些疙瘩。 当然，也会恐惧。在魔术师的世界里，钟塔是绝对性的象徵。西元元年成立的这个组织集合了各式各样的神秘与魔术。 正可说是世界最先进的魔术机关，组织里面有一些菲欧蕾无法想像的东西。
结束-「……」菲欧蕾忧愁的脸庞并不单纯因为她讨厌争斗。

开始-「我只让你看，所以你必须对其他人保密。」达尼克这
行数 454-462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我只让你看，所以你必须对其他人保密。」 达尼克这么说，引导她来到持续藏匿的大圣杯下方。虽然还没完全启动，但那压倒性的魔力跟神圣感让菲欧蕾整个魂都飞了。 ──只要有这个愿望机，你心里的愿望就能轻易实现。 她无法抗拒达尼克的低语诱惑。她也有梦想，也有靠魔术无论如何都无法实现的愿望。 与同学对立说穿了只是一种感伤，并不足以对达到目标构成阻挠。菲欧蕾已经下定决心投
结束-「我只让你看，所以你必须对其他人保密。」达尼克这

开始-嘈杂声忽地停歇。看准这个时机，移动到王座旁的达尼
行数 463-468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘈杂声忽地停歇。看准这个时机，移动到王座旁的达尼克大大张开双手宣告： 「──那么，请将各自收集到的触媒放在祭坛上。」 主人们点点头。 第一位──戈尔德&#8231;穆席克&#8231;千界树是个有些肥胖，一看就知道总是态度傲慢的男人。他修习的魔术是炼金术。触媒八成是相当贵重的东西，不然就是不想让其他主人看到，一直放在盒子里面。 第二位──菲欧蕾&#8231;
结束-嘈杂声忽地停歇。看准这个时机，移动到王座旁的达尼

开始-第四位──卡雷斯&#8231;佛尔韦奇&#823
行数 469-473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第四位──卡雷斯&#8231;佛尔韦奇&#8231;千界树。菲欧蕾的弟弟，修习召唤术。之所以散发一股会让人以为他不到十八岁的孩子气，多半是脸上的雀斑导致。他有点没自信地一直嘀咕著召唤英灵必须的咒文。触媒是一张老旧的纸，上面画著人体图，右下角潦草地写著「理想的人类」几个字。 然后，已经完成召唤的第五位──术士的主人罗歇&#8231;弗雷因&#8231;千界树，
结束-第四位──卡雷斯&#8231;佛尔韦奇&#823

开始-他的口气有点装大人的感觉，但他在人偶工学【Dol
行数 474-481
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的口气有点装大人的感觉，但他在人偶工学【Doll Engineering】方面算是小有名气的魔术师。然而他制作的人偶一向不注重外观和设计，单单追求机能这点确实有些欠缺艺术性就是了。 罗歇在两个月前几乎与枪兵同时召唤出术士，并与他一起在城内的工坊致力于生产圣杯大战所需要的士兵【魔像】。 「术士呢？」 「虽然忙著设计宝具，但『老师』说他马上就过来。」 「帮我向
结束-他的口气有点装大人的感觉，但他在人偶工学【Dol

开始-达尼克确认四位召唤者就定位之后，便恭敬地朝空荡荡
行数 482-488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克确认四位召唤者就定位之后，便恭敬地朝空荡荡的王座鞠躬。 「那么吾王，就此开始仪式。」 〈──嗯。〉 光粒子聚集到王座，收合之后形成一个人形。被称为王的男子身上穿著足以与夜晚融合的黑色贵族服。与其一身漆黑的服装相反，王的脸色惨白得吓人，丝绢般的白色长发随意散著。 当他出现的瞬间，谒见厅的气氛突然变得紧张起来。光是站在那里就足以被压制，只是看著他就止不住颤
结束-达尼克确认四位召唤者就定位之后，便恭敬地朝空荡荡

开始-小龙公【德古拉】……或是吸血鬼德古拉伯爵。当然，
行数 489-496
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小龙公【德古拉】……或是吸血鬼德古拉伯爵。 当然，眼前这个弗拉德三世跟吸血鬼没太大关连。他是个信仰坚定、品格高尚，同时曾是一国之王──虽然只是个小国──的人物。尤其在罗马尼亚，因为他曾经几度逼退蹂躏世界各国的鄂图曼帝国侵略，被认定是促成罗马尼亚独立的大英雄。 ……没错，只要这里是罗马尼亚，他的知名度就几乎等于最高，足以与希腊的海克力斯、英格兰的亚瑟王匹敌吧。
结束-小龙公【德古拉】……或是吸血鬼德古拉伯爵。当然，

开始-四位主人不发一语，表露出绝不退却的意志。谒见厅的
行数 497-504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四位主人不发一语，表露出绝不退却的意志。 谒见厅的气氛再次变化。主人们集中精神，只有这个时候能够抵抗于王座上见证著的穿刺公的压力。 召唤使役者本身虽然比平常一些复杂怪奇的大仪式要简单许多，但毕竟是召唤英灵这种极度神秘的行为，一个弄不好自然就会导致自身丧命的结果。 不能盲目地乱冲，也不能愚蠢地因为恐惧而裹足不前。现在需要的是举枪对著自己的太阳穴，迅速扣下扳机的
结束-四位主人不发一语，表露出绝不退却的意志。谒见厅的

开始-「──宣告。汝将己身交付于吾，吾将命运交付汝剑。
行数 505-514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──宣告。 汝将己身交付于吾，吾将命运交付汝剑。 若愿遵循圣杯之倚靠，若愿遵从此意此理，应当回应吾之宣告。」 吟唱与窜流在魔术回路内的魔力搭配，招揽存在于「座」的英灵。对受到神话与传说刻划的至高存在们诉说。 「──在此誓言，吾乃成全万世一切的良善之人，吾乃散播万世一切的邪恶之人。」 三人分秒不差地停止吟唱。只有卡雷斯一人看准这个空档，唱出这两节。 「──然
结束-「──宣告。汝将己身交付于吾，吾将命运交付汝剑。

开始-光芒填满、奇迹充实，超越魔术的超常存在──也就是
行数 515-522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光芒填满、奇迹充实，超越魔术的超常存在──也就是英灵即将被召唤来到这个世界上。 「──汝身著三大言灵之七天，自抑止之轮现身吧，天秤的守护者！」 宣告此语的同时卷起的狂风让人工生命体们急忙蹲下，罗歇则用手遮住了脸。枪兵、达尼克以及术士则都受到凉风吹拂般怡然地承受著。 就这样，「他们」于地上显现。 编织得复杂精巧的魔法阵散发刺眼的强光，奇迹瞬间具现化。以人类幻想
结束-光芒填满、奇迹充实，超越魔术的超常存在──也就是

开始-一个是手握弓箭的青年，身上披著翠绿色斗篷，单膝跪
行数 523-531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一个是手握弓箭的青年，身上披著翠绿色斗篷，单膝跪地表示服从。 最后一人则是身上穿著光辉闪耀的全身铠甲，背上背著一把巨剑的青年，银灰色头发在和缓的风中摇曳。 「喔喔……」 某人发出感叹，达尼克也不禁被这阵仗吸引目光。接著，使役者们齐声宣告七位使役者与七位使役者将互相残杀的凄绝惨烈的圣杯大战──战火即将开始的话语。 「遵从召唤所邀造访于此。我等乃『黑』的使役者。
结束-一个是手握弓箭的青年，身上披著翠绿色斗篷，单膝跪

开始-「我是你的主人狮子劫界离，多指教。」「……这里是
行数 532-546
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我是你的主人狮子劫界离，多指教。」 「……这里是坟场？你还真挑了个恶心的地方召唤耶。」 伸出的手被忽视了。狮子劫搔搔头辩解。 「不，这样说我很冤啊……毕竟对我来说，这里就像是我的主场嘛。」 「你是在坟场出生吗？」 「我的少年时代跟尸体一起度过。」 说到这个份上，骑士也理解地点点头。 「原来如此，你是死灵魔术师啊。」 「答对了。你是剑兵……没错吧？」 看到他
结束-「我是你的主人狮子劫界离，多指教。」「……这里是

开始-「喔……耍嘴皮子是一流的，这点不知道是不是好事呢
行数 547-552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔……耍嘴皮子是一流的，这点不知道是不是好事呢。」 「是说剑兵，能不能先告诉我你的真名……应该说，为什么我明明是主人，却看不到你某些部分的参数啊？」 一般来说，当主人与使役者面对面的时候，应该可以获得某些程度的情报。那些是肌力或耐力之类的参数，以及持有技能等贵重资料。当然既有技能或宝具一类还是必须亲眼看过才会更新情报，但在安排战略上，这些资料还是非常重要的
结束-「喔……耍嘴皮子是一流的，这点不知道是不是好事呢

开始-剑兵这样说完，覆盖脸孔的头盔就分解开来，与盔甲组
行数 553-563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵这样说完，覆盖脸孔的头盔就分解开来，与盔甲组在一起。看到「她」露出来的面孔，狮子劫张开的嘴合不起来。 「女人……吗……？」 不，也可能是少年。不管怎么说，都是个看起来很年轻的人。狮子劫没有发现，因为太出乎意料而不禁吐露的低语似乎立刻惹毛了她。 「不准再说第二次。」 「……你刚说什么？」 蕴含杀气、冷漠到极限的低语让狮子劫也回过神。 「下次再叫我女人，我就
结束-剑兵这样说完，覆盖脸孔的头盔就分解开来，与盔甲组

开始-「OK。所以说，你的真名到底是啥──」「嗯？主人
行数 564-574
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「OK。所以说，你的真名到底是啥──」 「嗯？主人，怎么回事？虽然不知道你用了什么触媒，但应该本来就是锁定我召唤的吧？所以我不用说真名──」 「噢，呃，触媒是这个。」 狮子劫避开正慢慢解除的魔法阵，并将触媒扔给她。剑兵抓下触媒，一脸疑惑地看著它。 「这是啥？」 「你们那票骑士使用的圆桌。」 剑兵原本已经平复的情绪急速降到谷底。她咂了嘴，毫不犹豫地用手中的剑把
结束-「OK。所以说，你的真名到底是啥──」「嗯？主人

开始-狮子劫猛地推测出她的真名。如果有憎恨圆桌的骑士，
行数 575-583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫猛地推测出她的真名。如果有憎恨圆桌的骑士，那就是对骑士王明确抱著反叛意志的唯一骑士。 「剑兵，你的真名该不会是『莫德雷德』吧？」 狮子劫的问题让剑兵稍稍绷起脸，大概是觉得刚刚的反应让狮子劫推敲出自己的真面目这点有些丢脸吧。 尽管如此，她还是以坚毅的态度回答。 「──没错，我叫莫德雷德，是骑士王亚瑟&#8231;潘德拉冈唯一且正统的继承人。」 「……你不
结束-狮子劫猛地推测出她的真名。如果有憎恨圆桌的骑士，

开始-她的出身──据说莫德雷德是亚瑟王与其亲姊姊莫歌丝
行数 584-590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的出身──据说莫德雷德是亚瑟王与其亲姊姊莫歌丝之间产下的乱伦私生子，这点实在太过致命。 「所以我以反叛的方式终结一切，让那个王知道其治世没有任何意义。」 没错，按照传说，确实是莫德雷德把亚瑟王逼上了死路。即使被圣枪贯穿，莫德雷德还是给了亚瑟王致命一撃。 濒死的亚瑟王打算把圣剑归还到湖里而前往妖精乡【亚法隆】，而莫德雷德则在卡姆兰之丘丧命，流传后世的只有反叛
结束-她的出身──据说莫德雷德是亚瑟王与其亲姊姊莫歌丝

开始-「……选定之剑，就是亚瑟王从石头里面拔出来的那把
行数 591-599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……选定之剑，就是亚瑟王从石头里面拔出来的那把剑吗？」 剑兵点点头。没错，亚瑟王因为在少年时期成功拔出国内所有大力士都挑战失败的那把石中剑，而获得了成为王的资格。 如果莫德雷德也可以拔出那把剑，就代表她确实被认定为拥有成为王的资格。但是，她的愿望有一个致命的缺陷。 「──是说，我可以问一个问题吗？」 「可。」 「如果圣杯实现了你的愿望，但你却拔不出来怎么办
结束-「……选定之剑，就是亚瑟王从石头里面拔出来的那把

开始-「那么主人，事不宜迟，快给我指示吧。该干掉的敌人
行数 600-611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么主人，事不宜迟，快给我指示吧。该干掉的敌人在哪？」 狮子劫稍稍安抚了一下以雀跃的声音询问的莫德雷德。 「你没听说『欲速则不达』这句成语吗？」 「干我屁事，我可是为了砍爆七个敌人而被召唤出来的耶。」 看来圣杯有给她关于此次圣杯大战的基本知识。 「是这样没错，但我们还不清楚敌对的七人是怎样的对手。」 从天空传来的小小振翅声让两人抬起头，一只灰色的鸽子停在树
结束-「那么主人，事不宜迟，快给我指示吧。该干掉的敌人

开始-§§§既壮观又壮丽，既庄严又凛然。形容这幅光景的
行数 612-619
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 既壮观又壮丽，既庄严又凛然。形容这幅光景的话语，就算堆叠一百种赞美的形容词也不足够吧。 「黑」剑兵、「黑」弓兵、「黑」枪兵、「黑」骑兵、「黑」狂战士、「黑」术士，除了在新宿被召唤的刺客之外，六位使役者齐聚在这谒见厅。 在圣杯战争开打的状况下，两位以上的使役者存在于同一空间的情形并不多见。不管是结为同盟或展开战斗，顶多只会同时出现两到三位，而且通常彼此
结束-§§§既壮观又壮丽，既庄严又凛然。形容这幅光景的

开始-「我是弓兵使役者，真名为凯隆。」「谢谢你，『凯隆
行数 620-633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我是弓兵使役者，真名为凯隆。」 「谢谢你，『凯隆』。这段时间就多多指教了！」 骑兵伸出手，弓兵一脸困惑地回应。 「骑兵，不要用真名，要用职阶名称呼。」 达尼克一脸严肃地制止骑兵。骑兵这才说著「啊，对喔」并点点头，转向身穿白色洋装的使役者。 「那你呢？」 「……」 使役者没说话。她摇摇头，表现出拒绝的意思。 「噢，抱歉抱歉，你没办法说话就没辙了呢。呃──她的
结束-「我是弓兵使役者，真名为凯隆。」「谢谢你，『凯隆

开始-「原来如此。那么，弗兰……不对，狂战士，请多指教
行数 634-645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来如此。那么，弗兰……不对，狂战士，请多指教喽。」 狂战士使役者弗兰肯斯坦对于自己的真名泄漏一事发出略显不满的低吟声。 然后，骑兵的目光转往最后一位使役者──剑兵身上。 「所以，你的真名是？」 「慢著，剑兵，你不要说。」 在剑兵回答之前，他的主人戈尔德就制止了他。戈尔德宣言般告知包含达尼克在内的所有人。 「我没有意思向达尼克以外的人公开这位使役者的真名。
结束-「原来如此。那么，弗兰……不对，狂战士，请多指教

开始-戈尔德一脸严肃地点头回应菲欧蕾的问题。「……泄漏
行数 646-653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 戈尔德一脸严肃地点头回应菲欧蕾的问题。 「……泄漏我的使役者真名会造成致命性的影响，所以我希望愈少人知道愈好。」 对使役者来说，真名是必须尽量隐瞒的情报。毕竟不管是多么声名远播的英雄，最终大多以惨死结束生命。 泄漏真名就等于把导致自己死亡这项致命的弱点暴露出来。 如果是被下毒杀害，那只要想办法下毒就好；如果是被箭射死，那朝他射箭便可；如果特定部位是弱点，那专
结束-戈尔德一脸严肃地点头回应菲欧蕾的问题。「……泄漏

开始-「──好，就破例准许你们。」听到族长达尼克这番话
行数 654-661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──好，就破例准许你们。」 听到族长达尼克这番话，戈尔德露出满足的笑容。 「王啊，在此诚挚地感谢您。那么我们先失陪了。」 挺直背脊的戈尔德带著剑兵，堂而皇之地离开谒见厅。看著他们离去的塞蕾妮可不满地嘀咕。 「不过就是召唤出剑兵罢了，有什么好嚣张的。」 「那个原本就是这种生物。」 达尼克带著苦笑小声说道。戈尔德是过去在炼金术上曾与艾因兹贝伦家齐名的穆席克家继
结束-「──好，就破例准许你们。」听到族长达尼克这番话

开始-在穆席克家纳入千界树一族之后，第一个出生的小孩戈
行数 662-665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在穆席克家纳入千界树一族之后，第一个出生的小孩戈尔德是久违诞生的一级魔术师这点，大概也大大加强了他们之于血统认知上的尊严吧。 说起来，他确实是一位优秀的魔术师。他是在此次圣杯战争中提议采用几乎等于犯规的干涉系统方式──也就是分割魔力管道，并将之实现的人。 不管魔术协会派遣的魔术师有多优秀，召唤使役者、提供魔力给他们就是一项麻烦的限制。光是不会受到这个限制就能
结束-在穆席克家纳入千界树一族之后，第一个出生的小孩戈

开始-「剑兵，回答我一件事。你的真名是齐格菲没错吧？」
行数 666-671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「剑兵，回答我一件事。你的真名是齐格菲没错吧？」 得到肯定的点头回应，戈尔德的欢喜之情达到顶点。 齐格菲德国的国民级大英雄。在许多传说中分别有不同形象，其中最有名的应该就是英雄史诗《尼伯龙根之歌》了。身为低地国王子的他完成许多冒险，最后甚至得到屠龙者的称号。 直到他在全身唯一的弱点──背部承受叛徒的一剑为止，他在任何战争之中都从未吃过败仗，就这样丧命了。 他
结束-「剑兵，回答我一件事。你的真名是齐格菲没错吧？」

开始-戈尔德烦恼了起来。虽然获得最强使役者值得高兴，但
行数 672-678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 戈尔德烦恼了起来。虽然获得最强使役者值得高兴，但跟齐格菲背部弱点有关的传说也是人尽皆知。这太过致命又太过明显的弱点，究竟有没有办法隐瞒到最后呢？ 「剑兵，从现在开始，除了使用宝具以外你都不要说话。只有我允许的时候，你才可以开口。」 戈尔德先以让剑兵闭嘴的方式尽可能减少泄漏真名的机会。他展示了一下手背上的令咒，强调这个命令必须严格执行。但他的眼中透露些许畏惧，
结束-戈尔德烦恼了起来。虽然获得最强使役者值得高兴，但

开始-收到命令不准说话，且这项命令确实有其缘由的话，那
行数 679-687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 收到命令不准说话，且这项命令确实有其缘由的话，那他不会有意见。只要能实现自己的愿望，无论什么样的命令他都不觉得痛苦，也愿意执行。 ──如果这时候就算主人使用了令咒，齐格菲也坚定地反对到底，那么之后的命运或许就会有不同的结果。齐格菲身为使役者剑兵，选择了服从；戈尔德也认为自己身为主人而让使役者屈服于自己之下。 到后来，两人之间的认知偏差将造成无法挽回的后果。 
结束-收到命令不准说话，且这项命令确实有其缘由的话，那

开始-「怎么了吗？」「啊，不，你真的是凯隆呢。虽然我理
行数 688-696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么了吗？」 「啊，不，你真的是凯隆呢。虽然我理解这点──」 「但有些难以置信吗？」 听到脸上永远挂著微笑的弓兵这么说，菲欧蕾微微点了点头。 「这很合理。因为正常来说，我应该要以非人姿态被召唤出来。」 凯隆──教导过以海克力斯为首的许多大英雄的半人马族第一贤者。 上半身是人类，下半身是马身的他以大地与农耕之神克洛诺斯为父、女神菲吕拉为母，是货真价实的神灵存
结束-「怎么了吗？」「啊，不，你真的是凯隆呢。虽然我理

开始-看到半人半马的外型，应该不会有人不去联想到半人马
行数 697-702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到半人半马的外型，应该不会有人不去联想到半人马；而说到有名的半人马英雄，也会第一个想到凯隆；再加上手上握著弓箭，就更不用怀疑了。毕竟凯隆可是高挂空中的射手座的原型英灵。 因此，凯隆在接受召唤的时候才会以人型示人，代价是一部分的参数能力降低，但并不会影响到弓术。 「嗯，我当然明白。」 菲欧蕾连忙点头。没错，确实他的外表是个神色稳重的青年，除了服装打扮带有古风
结束-看到半人半马的外型，应该不会有人不去联想到半人马

开始-「……好的。弓兵，我会期待。」菲欧蕾羞赧地点点头
行数 703-710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……好的。弓兵，我会期待。」 菲欧蕾羞赧地点点头，跟弓兵一起离开了谒见厅。 「狂战士，我们也走吧。你要灵体化，懂吗？」 「……啊啊……呜呜……」 「黑」狂战士同意卡雷斯般低声沉吟，化为一阵粒子消失了。 卡雷斯擦擦汗，呼出一口安心的气。看来召唤对他造成不少消耗，果然佛尔韦奇家的才能全都跑到姊姊【菲欧蕾】身上去了。 很遗憾的是，因为卡雷斯身为主人的合适度偏低，
结束-「……好的。弓兵，我会期待。」菲欧蕾羞赧地点点头

开始-卡雷斯憔悴地离开谒见厅。「好了，骑兵，我先带你熟
行数 711-719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯憔悴地离开谒见厅。 「好了，骑兵，我先带你熟悉这座城堡。你属于好奇心旺盛的类型吧？」 塞蕾妮可这番话让「黑」骑兵不好意思地搔了搔头。 「喔，你知道啊？所以我啊，不是很想灵体化呢──」 「……没关系。这样的话，就帮你准备一个房间吧。」 「真的吗？哎呀，我真幸运，碰到一个明理的主人！」 骑兵像跳舞一样转圈，举高双手欢呼，纯真地为自己能实现愿望而高兴。 骑兵
结束-卡雷斯憔悴地离开谒见厅。「好了，骑兵，我先带你熟

开始-骑兵使役者阿斯托尔弗是个充满好奇心的存在。如果主
行数 720-727
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵使役者阿斯托尔弗是个充满好奇心的存在。如果主人塞蕾妮可允许──应该说就算不允许──他想立刻冲出城堡，到城镇上玩个痛快。 查里大帝十二勇士之中，阿斯托尔弗是屈指可数的美青年，性格开朗快活，甚至传说他根本没有理性。看到他实际的模样除了意外，也能了解所谓传说多少都会扭曲真相。阿斯托尔弗可爱的外表充分落在主人塞蕾妮可的喜好范围内。 「好了，老师，仪式结束了，我们
结束-骑兵使役者阿斯托尔弗是个充满好奇心的存在。如果主

开始-但此次战争的规模不可相提并论。因为战力不是一位，
行数 728-733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但此次战争的规模不可相提并论。因为战力不是一位，而是七位，所有使役者的基本职阶齐聚一堂。在「冬木的」圣杯战争系统下，一向很难撑到最后的狂战士、术士、刺客等职阶也能发挥真正的价值。 举例来说，由罗歇先行召唤出来的术士已经著手生产超过一千尊魔像。分成小型、中型、大型的各种魔像正殷切期盼上战场的时刻到来。 当然，它们无法对抗使役者，但要绊住对方则绰绰有余，而且在面
结束-但此次战争的规模不可相提并论。因为战力不是一位，

开始-枪兵突然不悦地瞥了达尼克一眼。「达尼克，若服从变
行数 734-741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪兵突然不悦地瞥了达尼克一眼。 「达尼克，若服从变成盲从，表示你只有这点程度。尊称孤为领主的你是孤的主人，孤是使役者，这个部分无可否认。」 「……是。」 做得太过火了啊──达尼克在心里咂嘴。话虽如此，枪兵……弗拉德三世过去曾是支配这罗马尼亚的一国之君。就算是远离尘世，可以面不改色做出丧尽人伦之事的魔术师，也不会吝啬于表达敬意。 当然，是因为有「令咒」这个绝对
结束-枪兵突然不悦地瞥了达尼克一眼。「达尼克，若服从变

开始-「时间跟人力，两样都不够。」达尼克的话让枪兵满足
行数 742-748
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「时间跟人力，两样都不够。」 达尼克的话让枪兵满足地点点头。 「然后孤终于获得无可替代的『人』了。六位英灵，而且其中的剑兵──居然是齐格菲。在孤所知范围内，他可是最棒的勇者！」 ──没错。除了戈尔德之外，只有达尼克和枪兵知道剑兵是何方神圣。戈尔德的触媒是染血的菩提树叶，虽说大概是靠著过往友好的艾因兹贝伦的关系拿到，但没想到竟然可以获得这样的圣遗物，运气可不是
结束-「时间跟人力，两样都不够。」达尼克的话让枪兵满足

开始-一四六二年，匈牙利国王马加什认定弗拉德三世协助鄂
行数 749-755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一四六二年，匈牙利国王马加什认定弗拉德三世协助鄂图曼帝国而将之逮捕，并监禁了十二年。 为国而战的功绩全部蒙羞，等发现的时候，自己已经被当成渴求鲜血的凶神恶煞流传于世，简直无比屈辱。 「但这也是如梦似幻的遥远过往，孤必须思考的是现在，孤那染血的可悲名号。」 「请放心，只要打倒总共七位使役者，万能愿望机大圣杯就会启动，想必能够实现您的愿望。」 恢复自己的名声──
结束-一四六二年，匈牙利国王马加什认定弗拉德三世协助鄂

开始-「剩下就是刺客使役者了。达尼克，记得是在东方小国
行数 756-762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「剩下就是刺客使役者了。达尼克，记得是在东方小国被召唤出来的？」 「嗯，本来是该在伦敦被召唤出来的使役者，但毕竟对我们来说那里是敌军地盘，因此选了对那位英灵来说灵脉契合度高的地方召唤。」 「叫什么名字？」 「──开膛手杰克。一百年前，让英国动荡不安的连续杀人魔【Serial Killier】。」 §§§ 罗马尼亚 布加勒斯特 二十世纪初期，罗马尼亚首都布加勒
结束-「剩下就是刺客使役者了。达尼克，记得是在东方小国

开始-但是，独裁者给罗马尼亚带来的伤害却不只这些。「似
行数 763-768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，独裁者给罗马尼亚带来的伤害却不只这些。 「似乎叫作希奥塞古的孩子们呢。」 女性以远离尘世般的甜美声音呢喃。她是一个只要脸上露出带有些许忧郁的表情就可以让男人们神魂颠倒的魅惑女性。但奇怪的是，原本应该听著她那甜美音色的「某人」却不存在于她的身边。 擦肩而过的人疑惑地看向对著空气呢喃的她，虽然也有年轻人盘算著要搭讪她，但八成是感受到她眼神里带有的那种疯狂，
结束-但是，独裁者给罗马尼亚带来的伤害却不只这些。「似

开始-结果，父母养育不起的小孩成了流浪儿童，与犯罪和人
行数 769-772
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，父母养育不起的小孩成了流浪儿童，与犯罪和人口贩卖挂勾。尽管革命终结了独裁政权，然而已经出生的生命却无法恢复原状。他们幼小的生命被黑手党或权力人士吞噬，幸存下来的也会从被吞噬的一方转变为吞噬他人那一方。 女性一边跟只有她看得见的某种东西交谈，一边摇摇晃晃地走在夜晚的布加勒斯特。妙龄女性落单──根本就是诱引犯罪的捕蛾灯。 事实上，已经有两个年轻人跟踪她。两
结束-结果，父母养育不起的小孩成了流浪儿童，与犯罪和人

开始-──就算在这种地方大声尖叫，也不会有人介意。男人
行数 773-779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──就算在这种地方大声尖叫，也不会有人介意。 男人们这样想──但他们万万想不到女性也是这样想的吧。 对女性来说，需要的活人只有一个，另一个则不需要……被女性漠然认定为「不需要」的那一方真的「很幸运」。 伸出手的男子「咦？」了一声。不知为何，伸出去的手没有接触到女性的肩膀，他瞬间以为自己是不是想抓住幽灵而吓出冷汗，但在确认喷发而出的鲜血跟疼痛不堪的手腕切面之后
结束-──就算在这种地方大声尖叫，也不会有人介意。男人

开始-接著一道可爱的声音「嘿」了一声……这位男性真的很
行数 780-787
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著一道可爱的声音「嘿」了一声……这位男性真的很幸运。从活下来的另一人的立场来看，就算散尽所有家当也想换成头被砍飞当场死亡的下场吧。 「……咦？」 偶然没被选中的男子呆茫地伫立当场。另一个男子伸出手的瞬间，手臂就被砍断、腹部被割开、头还被砍飞了。根本搞不清楚怎么回事，没道理也该有个限度，思考完全停止。 「啊……」 过了一会儿，他终于发现自己不过是被捕蛾灯引诱
结束-接著一道可爱的声音「嘿」了一声……这位男性真的很

开始-「妈妈【主人】，这个要怎么办？」──说不出话。以
行数 788-795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妈妈【主人】，这个要怎么办？」 ──说不出话。 以清亮澄澈的声音说话并单手按著男子的是一个小孩。男子瞬间放心下来，鼓起浑身力量抓住纤细手臂，打算一把将之甩开。 小孩的纤细手臂却文风不动。男子已经拿出真本事把那只手臂握得不能再紧了。尽管如此，小孩的手臂还是如钢铁般一动也不动。 男子殴打小孩，透过拳头传过来的柔软触感证明这只手臂并不是义肢一类的玩意儿。既然这样
结束-「妈妈【主人】，这个要怎么办？」──说不出话。以

开始-女性的提问让小孩回过头。男子没有察觉小孩的动作，
行数 796-804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 女性的提问让小孩回过头。男子没有察觉小孩的动作，只是一股脑地捅著。 「没事喔，人家是使役者嘛，一点也不痛，但是我觉得他有点烦耶。」 「那你可以稍微砍砍，但不可以砍喉咙喔，不然他就不能说话了。」 「妈妈【主人】，我知道了。」 小孩点点头取出刀子，并且遵照主人的指示，切断男子的手筋，让他停止烦人的捅人动作，还让胸部、脖子、大腿、脸部一带染出了不至于致命的血泊。 
结束-女性的提问让小孩回过头。男子没有察觉小孩的动作，

开始-女性一边听男子说著一边在旅游导览书上确认他所说的
行数 805-815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 女性一边听男子说著一边在旅游导览书上确认他所说的地点，接著嘀咕了一声「好」之后，拍拍小孩的肩膀。 「杰克，『你可以吃了喔』。」 可以……吃了？ 男子不知道这话是什么意思，忍不住想询问。名叫杰克的小孩探头看向男子的脸──下一秒男子发出凄厉惨叫。杰克双眼不带任何感情，用刀子挖出了他的心脏。 比起痛楚，那简单俐落的程度更让人难以置信，简直像摘下花朵、踩死蚂蚁那样无
结束-女性一边听男子说著一边在旅游导览书上确认他所说的

开始-「那我们走吧。」「嗯，掰掰。」杰克对著两具尸体挥
行数 816-823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那我们走吧。」 「嗯，掰掰。」 杰克对著两具尸体挥挥手。隔天，两具尸体被发现；除此之外，两人的伙伴也全数在平时聚会的酒吧遭到杀害。虽然警察认为这是黑手党之间的抗争，但有一件事情很奇怪，那就是十五具尸体都毫无例外地「被挖出了心脏」。 觉得事有蹊跷的报社写出「开膛手杰克重现江湖吗？」之类的可笑报导。但无论警方还是媒体，都没有发现数天前在日本也发生过极为相似的案
结束-「那我们走吧。」「嗯，掰掰。」杰克对著两具尸体挥

开始-还有术士，在千界城堡建构工坊的他完全投入于生产魔
行数 824-827
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有术士，在千界城堡建构工坊的他完全投入于生产魔像。术士以职阶技能「设置阵地」形成的这间工坊最适合建造魔像，算是一种制造工厂。虽然防卫能力在平均水准之下，但这里拥有一天可以制造出三十尊魔像的能力，而现代的魔术师花上一年都不见得能制造出一尊同样的玩意儿。 现在，有两个男人在工坊里隔著桌子面对面坐著。以灵树制造出来的细长木魔像将杯子放在两人面前，动作非常流畅，完
结束-还有术士，在千界城堡建构工坊的他完全投入于生产魔

开始-达尼克以笑容回应术士的问题。他需要的是用来当作魔
行数 828-832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克以笑容回应术士的问题。他需要的是用来当作魔像内脏的宝石，以及用在外表上的羊皮纸。两种他都要求至少要有八百年历史，且需要的量非常大，即使是血缘遍布全世界的千界树一族也很难搜索到。 「应该已经送达了。因为不能透过钟塔，准备起来比想像中花时间，关于这点我向你道歉。」 魔术协会本部钟塔有各式各样的魔术道具流通，只要有钱、有关系，无论八百年的宝石还是一千年的羊皮
结束-达尼克以笑容回应术士的问题。他需要的是用来当作魔

开始-剩下就是宝具。「黑」术士亚维喀布隆自豪的A级对军
行数 833-843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剩下就是宝具。「黑」术士亚维喀布隆自豪的A级对军宝具「王冠&#8231;睿智之光【Golem-Kether Malkuth】」。 「我的宝具一旦完成召唤，就持续需要无穷无尽的魔力，是彻底的贪吃鬼。因此，无论如何都需要炉心。」 「嗯，这点我明白，但我们选定『炉心』时必须审慎为之，那不是随便就会有的东西。」 术士点头同意达尼克所言。 「确实，我似乎有点焦急了。总
结束-剩下就是宝具。「黑」术士亚维喀布隆自豪的A级对军

开始-「是！」罗歇以尊敬的眼神看著自己的使役者术士。若
行数 844-848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是！」 罗歇以尊敬的眼神看著自己的使役者术士。若按平常的主人和使役者之间的关系来看，这两位的主从关系呈现颠倒状态。若使役者生前为王，为了不刺激他们的自尊，确实有些主人可能会刻意以臣下态度相待；但术士既不是王也不是骑士，生前的他不过是一介哲学家，就只是个普通的魔术师【术士】罢了。 但考量到两人的生平，就可以明白这样的上下关系很合理。 罗歇&#8231;弗雷因
结束-「是！」罗歇以尊敬的眼神看著自己的使役者术士。若

开始-在这样的奇特教育方式下培育出来的是不以人，而是以
行数 849-853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这样的奇特教育方式下培育出来的是不以人，而是以魔像为生活基干的魔术师。明明不记得父母的长相，却能钜细靡遗地记住照顾自己的魔像的模样细节。 罗歇也是这样，他对人类没兴趣，不管对方是多优秀的魔术师也没兴趣。当然，他还是可以跟他人交谈，也会与别人交易，甚至还曾为了抢夺宝贵的材料而与对方厮杀。 但那之中没有任何人与人之间或者魔术师之间的心灵交流。罗歇并不是那种假设
结束-在这样的奇特教育方式下培育出来的是不以人，而是以

开始-但他被誉为中世纪末期欧洲文艺复兴的起点人物之一，
行数 854-857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但他被誉为中世纪末期欧洲文艺复兴的起点人物之一，建立起从希伯来文的「接受」这个单字衍生出的卡巴拉概念──也就是魔术基础之一，毫无疑问是给世界历史以及台面下世界的魔术师历史带来极大影响的「英雄」。 因为他身体虚弱、性格厌世，所以极度厌恶与他人接触。当然，他还是拥有可与他人交谈的理性，但那之中完全不存在感情。他以魔术师身分穷极了某种魔术，因此不必烦恼家中其他琐事
结束-但他被誉为中世纪末期欧洲文艺复兴的起点人物之一，

开始-「老师，羊皮纸要贴在哪里？」「……以大型魔像来说
行数 858-868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「老师，羊皮纸要贴在哪里？」 「……以大型魔像来说，概念上最好把纸当作补强关节用，使用水银的时候要小心谨慎。」 「好的！」 尽管少年俐落地工作著，仍不忘以崇拜的眼神追著术士的一举手一投足。 对罗歇来说，术士就是最理想的教师；对术士来说，罗歇也是最理想的主人。 ──至少目前是这样。 §§§ 「黑」的七位【使役者】与「红」的七位【使役者】。 这天，使役者已全数出
结束-「老师，羊皮纸要贴在哪里？」「……以大型魔像来说

开始-这次的圣杯大战聚集了太多怪物，实在不能当作什么事
行数 869-880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这次的圣杯大战聚集了太多怪物，实在不能当作什么事都没有。 因此，在「黑」势力与「红」势力之间，几乎都认定裁决者一定会被召唤出来。 ──几天之后裁决者就会被召唤，出现在我们面前。 「黑」剑兵──齐格菲。 「黑」弓兵──凯隆。 「黑」枪兵──弗拉德三世。 「黑」骑兵──阿斯托尔弗。 「黑」狂战士──弗兰肯斯坦。 「黑」术士──亚维喀布隆。 「黑」刺客──开膛手杰
结束-这次的圣杯大战聚集了太多怪物，实在不能当作什么事

开始-受雇于魔术协会的魔术师之一，狮子劫界离召唤出来的
行数 881-884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 受雇于魔术协会的魔术师之一，狮子劫界离召唤出来的是反叛骑士莫德雷德，拥有配得上「红」剑兵这个职阶的实力。 狮子劫现在正带著灵体化的她往锡吉什瓦拉山上的教堂前进。锡吉什瓦拉是在十二世纪，由于撒克逊人入侵而形成的都市。就算放眼整个欧洲，也很难找到保留这么多中世欧洲影子的城市。 而这个锡吉什瓦拉乃是最接近托利法斯，且位在不会被千界树一族与其使役者察觉我方气息的边界
结束-受雇于魔术协会的魔术师之一，狮子劫界离召唤出来的

开始-既然千界树一族从很久之前就著手准备了，那么应该可
行数 885-894
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然千界树一族从很久之前就著手准备了，那么应该可以想成他们已经将所有使役者召唤出来了吧。也就是说，战斗几时开打都不奇怪。 总之，狮子劫为了前往指定地点，正一步步在有天花板的楼梯往上爬。据说这有一百七十二阶的楼梯也跟山上教堂一样，同属锡吉什瓦拉的名胜。 灵体化的剑兵忽然跟狮子劫说： 『……主人，我有事要拜托你。』 「喔，啥事？」 『买衣服给我。』 这说意外确实
结束-既然千界树一族从很久之前就著手准备了，那么应该可

开始-『主人，拜托你啦，我相信我的主人不是连买套衣服都
行数 895-904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『主人，拜托你啦，我相信我的主人不是连买套衣服都舍不得的小气鬼。』 「……拿你没办法耶。」 狮子劫不禁叹气，这剑兵真的挺任性。但现在时间是早上九点，应该没有服饰店这么早营业，所以他决定先答应剑兵在会面结束之后会去购买。 爬完楼梯之后，眼前出现一座形似火箭的教堂。狮子劫确认周遭没有其他人影，用手推开门的同时也再次确认现在是早上九点，自己有准时赴约。 推开厚重的
结束-『主人，拜托你啦，我相信我的主人不是连买套衣服都

开始-『……剑兵，这边有使役者吗？』『不……我没察觉到
行数 905-912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『……剑兵，这边有使役者吗？』 『不……我没察觉到，但是感觉不太舒服。主人，最好小心点。』 尽管没有察觉使役者存在，却有不太舒服的感觉──狮子劫对这个说法心存狐疑，但他现在也没有余力多去琢磨。 狮子劫坐在前排长椅上，近距离确认之下才发现邀他来的人比想像中年轻，恐怕不超过二十岁。从他身上穿著的神父服装来看，应该就是圣堂教会派遣过来的神父吧。 那张纯真少年般的脸
结束-『……剑兵，这边有使役者吗？』『不……我没察觉到

开始-「是，你说得没错。」狮子劫觉得他那张笑脸超级有鬼
行数 913-926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是，你说得没错。」 狮子劫觉得他那张笑脸超级有鬼，那是达观的笑，不是一个还不到二十岁的人该露出的笑容。 「你不让使役者实体化吗？」 「呃，也没──」 『主人，让我实体化吧……有种不好的预感。』 这句话促使狮子劫立刻连上线，「红」剑兵──莫德雷德立刻随著金色粒子出现，彷佛要护卫狮子劫般毫不大意地戒备周遭。 「哎呀……」 四郎轻轻用手指按了按双眼，并绷起脸。 
结束-「是，你说得没错。」狮子劫觉得他那张笑脸超级有鬼

开始-「吾乃『红』刺客，多指教了，狮子劫来著的。」一股
行数 927-935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吾乃『红』刺客，多指教了，狮子劫来著的。」 一股甜美香气飘来，全身穿著漆黑洋装的颓废美女脸上带著浅浅微笑，用指头抚过狮子劫的手。 「……我才要请你多指教。」 狮子劫僵著脸乾笑，跟她拉开了点距离。说到刺客，在「冬木的」圣杯战争通常是召唤哈山&#8231;萨瓦哈出来。那么，她也是其中之一吗？ 狮子劫直觉认为这个刺客不一样。山翁【哈山】是纯粹的刺客，他们靠著锻练
结束-「吾乃『红』刺客，多指教了，狮子劫来著的。」一股

开始-刺客「咯咯」笑著，放过了狮子劫。「好了，事不宜迟
行数 936-941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺客「咯咯」笑著，放过了狮子劫。 「好了，事不宜迟，报告一下现况吧。千界树一族已经凑齐六位使役者，分别是剑兵、弓兵、枪兵、骑兵、狂战士、术士……只有刺客似乎还没跟他们会合。」 「有没有已经知道真名的对象？」 「很遗憾，现阶段还没有把握到任何一位。不过，毕竟没有直接对战过，要说当然也是当然；但已经大略确认了六位的基本参数。」 四郎从怀里掏出一份文件，狮子劫先谢
结束-刺客「咯咯」笑著，放过了狮子劫。「好了，事不宜迟

开始-「狮子劫先生，你对于对方的真名心里有底吗？」「…
行数 942-948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「狮子劫先生，你对于对方的真名心里有底吗？」 「……有一位算是有，但你也大致预料到了吧。」 四郎苦笑著点点头。 「也是，毕竟这里是罗马尼亚，不太可能不叫出本地英雄应战吧。」 没错，如果在冬木市也就罢了，但在这罗马尼亚举行的圣杯大战，没道理不召唤本国内知名度极高的英雄应战。 「──瓦拉几亚公王弗拉德三世，既然不在我方阵营里面，那毫无疑问是被千界树一族召唤为使役
结束-「狮子劫先生，你对于对方的真名心里有底吗？」「…

开始-「……我想应该是这个枪兵吧，毕竟英灵弗拉德三世几
行数 949-954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我想应该是这个枪兵吧，毕竟英灵弗拉德三世几乎没有跟剑、弓有关的传闻，然后不用考虑狂战士和刺客，也几乎不可能是术士。这么一来，就只剩下骑兵或枪兵其中一个。但在有知名度补强的情况之下，骑兵的参数整体来说稍微偏低。如此一来，这个参数高到不像话的枪兵最有可能了。」 四郎也点点头，表示他抱持相同意见。 「枪兵是弗拉德三世，这项情报就有相当程度的价值，总比七位全都
结束-「……我想应该是这个枪兵吧，毕竟英灵弗拉德三世几

开始-『该不会是父王……』剑兵以其他人听不见的微小声量
行数 955-964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『该不会是父王……』 剑兵以其他人听不见的微小声量嘀咕。 （放心吧，不太可能……应该啦。） ──狮子劫希望如此。要是真的发生那种状况，开打之前就确定会空中分解了。 「总之，因为狮子劫先生召唤出剑兵，所以我们也凑齐了七位使役者。那么可以请你告诉我剑兵的真名吗？」 四郎说完，刺客跟著嘻嘻笑了一声，同时剑兵身上的气势也显露剑拔弩张的敌意。不论是要求表明真名的说法还
结束-『该不会是父王……』剑兵以其他人听不见的微小声量

开始-「而且既然我们要共同作战，就必须请你告知剑兵使用
行数 965-974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「而且既然我们要共同作战，就必须请你告知剑兵使用的是什么样的宝具。然而一旦知道宝具是什么，就几乎等于泄漏了真名，一样意思。」 四郎的建议非常合乎道理。虽然合理，但说起来狮子劫有种强烈的感觉，跟这个四郎──以及刺客站在共同阵线上是一件非常可怕的事情。 那是一种莫名又有点让人发冷的感觉，是在战场上的热气绝对不会有的谋略气息。狮子劫背对两人，把脸贴近剑兵的脸进行念
结束-「而且既然我们要共同作战，就必须请你告知剑兵使用

开始-七职阶的使役者之中，剑兵被誉为最优秀。只要有那么
行数 975-984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 七职阶的使役者之中，剑兵被誉为最优秀。只要有那么高的参数与攻击力，不管与哪一种使役者对战，败北的可能性都很低。 「嗯，也就是说你没意思要跟我们共组阵线？」 「你们已经聚集了六位使役者吧？再加上如果依你所说，枪兵跟骑兵那么优秀，应该更没有问题了吧？」 「真没办法……的确是这样没错……」 四郎显得有些困扰地搔搔头，刺客则稍稍吊起了眼，脸上表情渗出些许不快。 「─
结束-七职阶的使役者之中，剑兵被誉为最优秀。只要有那么

开始-狮子劫离开教会之后立刻让剑兵灵体化，然后直直地走
行数 985-993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫离开教会之后立刻让剑兵灵体化，然后直直地走向楼梯，连滚带爬似的冲了下去。 「剑兵，有人追过来吗？」 『……没有，但刺客有可能灵体化之后跟踪过来，所以不可大意。只要她发动攻击，那瞬间我就会砍爆她。』 「毕竟现在是白天，我觉得这个可能性不高就是了……我有种太不祥的预感了，还是快快离开这里吧。」 『我有一件事想提醒，可以吗？』 「请说。」 『那个「红」刺客有
结束-狮子劫离开教会之后立刻让剑兵灵体化，然后直直地走

开始-『……总之，不要接近刺客比较好。』狮子劫走下楼梯
行数 994-1003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『……总之，不要接近刺客比较好。』 狮子劫走下楼梯之后，总算呼了一口安心的气，并且让剑兵再次确认周遭没有使役者的气息。 『话说，主人。』 「怎样？」 『……嗯，该怎么说，总之知道我的主人不是会奉承心术险恶之辈的人，我感到放心了。只有一点喔，就只是稍微安心了点。』 她以略显犹豫的口气称赞了狮子劫，看来决定拒绝四郎的提案带来的好处很多，毕竟藉此获得了使役者的信赖
结束-『……总之，不要接近刺客比较好。』狮子劫走下楼梯

开始-──尤其是过分自信这一点。「伤脑筋，他们应该是察
行数 1004-1014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──尤其是过分自信这一点。 「伤脑筋，他们应该是察觉了些什么。」 「但四郎，你不是应该能看穿那个剑兵的真名吗？」 刺客这么问，四郎则困扰地搔搔头。 「并没有，那个剑兵似乎拥有可以遮蔽真名的技能或宝具。虽然我可以读出参数，但除此之外的就──」 「吾认为不确定因素还是尽早排除比较好。就算现在行动也不迟，派人去处理一下是否也是个方法？」 「不不，还是别吧，现在就起
结束-──尤其是过分自信这一点。「伤脑筋，他们应该是察

开始-「了解，也就是说大概在三天后可以进攻托利法斯。」
行数 1015-1025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「了解，也就是说大概在三天后可以进攻托利法斯。」 「在那之前应该只能利用鸽子收集情报了。」 两人突然停止交谈，往门看过去。这时突然有人打开门闯了进来。看到来人身影，四郎等人放松了警戒。 「这可不是术士吗？怎么了？」 被以术士称呼，身穿中世纪欧洲风格潇洒服装的时髦男子大步走在中殿上，夸张地张开手大声说道： 「『──一匹马！一匹马！我用我的王国换一匹马！【A h
结束-「了解，也就是说大概在三天后可以进攻托利法斯。」

开始-术士这么说完，递出一本厚重的精装书。看样子是他自
行数 1026-1029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 术士这么说完，递出一本厚重的精装书。看样子是他自己掏腰包从书店买来的，书名是《莎士比亚大全集》。 「红」术士，威廉&#8231;莎士比亚，是世界上最有名的编剧，没听说过他的人都不免会遭到讥讽为无知。据说只要追溯现代文艺作品的源流，就一定会接触到莎士比亚的相关作品。 但他刚刚所说的话有一点必须注意。术士称四郎为「主人」，他叫了身为刺客主人的四郎神父为主人，而且
结束-术士这么说完，递出一本厚重的精装书。看样子是他自

开始-「就算有圣杯支援，还是不会给吾等与阁下的作品相关
行数 1030-1038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就算有圣杯支援，还是不会给吾等与阁下的作品相关的知识。吾知道的顶多只有『历史上有名的作家』而已。」 刺客的话让术士仰天长叹。 「喔喔，亚述女王啊，别说这么伤心的话。对我莎士比亚来说，这句话等于否定了我的人格啊！」 「──哎，对阁下来说或许是如此吧。但术士啊，阁下特地实体化跑过来是有什么事吗？」 刺客这个问题让夸张地叹著气的术士戛然而止。 他咳了一声，有些尴
结束-「就算有圣杯支援，还是不会给吾等与阁下的作品相关

开始-「不然是怎么回事？讲清楚说明白。」不耐烦的刺客扳
行数 1039-1048
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不然是怎么回事？讲清楚说明白。」 不耐烦的刺客扳起脸逼问，术士便露出一个有如宫廷小丑那样的谄媚笑容，高声宣告： 「狂战士开始朝托利法斯前进，看来他已经选定必须收拾的对象了。」 「什──」 「……哎呀，这可头疼了呢。」 刺客说不出话，四郎则以悠哉的口气嘀咕。 「总之我先让弓兵追上去，但成功阻止的机率是一半一半──不，我想应该会以失败告终。」 「术士，这一点都
结束-「不然是怎么回事？讲清楚说明白。」不耐烦的刺客扳

开始-「『乱事已经发生，任其发展下去吧！【Mischi
行数 1049-1055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『乱事已经发生，任其发展下去吧！【Mischief, thou art afoot. Take thou what course thou wilt!】』……大概就是这样。」 「──嗯，换句话说，是术士你怂恿的对吧？」 四郎这句话让术士立刻停下夸大的举止，并尴尬地别开视线。 「阁下说出托利法斯的位置了吗？阁下真是──！」 「喔喔，我莎士比亚实在不忍看见不断
结束-「『乱事已经发生，任其发展下去吧！【Mischi

开始-「阁下真是个令人头疼的人物啊……」术士毫不介意地
行数 1056-1062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「阁下真是个令人头疼的人物啊……」 术士毫不介意地对叹气的刺客说： 「我这种人就是所谓的麻烦制造者，或是骗徒吧。」 「……没办法，请弓兵在后方支援狂战士，不过严令弓兵要是发现状况陷入不利就要撤退。那名狂战士是绝对阻止不了的，即使用上他主人的令咒，过了一段时间也只会重复同样的事情。」 「我知道了，就派使魔通知弓兵吧。」 「接下来，我必须以监督官的身分收拾狂战士
结束-「阁下真是个令人头疼的人物啊……」术士毫不介意地

开始-「喔喔，了解了，吾主啊……」四郎像是要鼓励沮丧的
行数 1063-1069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔喔，了解了，吾主啊……」 四郎像是要鼓励沮丧的术士，以柔和的笑容告知： 「术士，你安心吧，战争马上就会开打。七位『黑』使役者和七位『红』使役者会相互厮杀到最后，最大规模的圣杯战争──也就是圣杯大战就要开打了。这场战争，想必可以大大满足你渴望故事的欲望。」 §§§ 就这样，七位「黑」使役者和七位「红」使役者齐聚后过了一天。策划脱离钟塔的魔术师一族千界树，以
结束-「喔喔，了解了，吾主啊……」四郎像是要鼓励沮丧的

开始-虽然他也想过租用饭店的一间房来作为工坊使用，但饭
行数 1070-1073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然他也想过租用饭店的一间房来作为工坊使用，但饭店是最容易被锁定的地方。不管怎么改造，饭店房间仍旧非常脆弱。世界上就是有认为既然对方把饭店的一间房当成工坊，那直接毁了整栋饭店即可的人存在。 「……即使如此，也不是这样吧。」 剑兵一脸失望地抱怨。狮子劫按照约定，在锡吉什瓦拉的服饰店帮她买了现代风格的服装。现在明明是秋天，她却穿了一件露肚子的小可爱背心，然后外面
结束-虽然他也想过租用饭店的一间房来作为工坊使用，但饭

开始-然而，即使如此──「居然选地下墓地当据点，没人搞
行数 1074-1084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，即使如此── 「居然选地下墓地当据点，没人搞这招的啦……」 也难怪剑兵要怨叹。周围只有蜡烛跟被蜡烛火光照亮的白骨山，然后再过去一点像是祭坛的地方摆了两个睡袋，看样子几乎确定要睡在这里了。 「别嫌弃了，这么上等的灵脉可是很少见喔。如果在这边，应该也对你恢复魔力有十足帮助。」 「我说，问题不是灵不灵脉啦。」 「喔，那你是怕了？」 剑兵以彷佛拟鳄龟的表情对理
结束-然而，即使如此──「居然选地下墓地当据点，没人搞

开始-不过剑兵也很清楚，狮子劫不是随随便便就选上这里当
行数 1085-1088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过剑兵也很清楚，狮子劫不是随随便便就选上这里当作工坊就是这样才更不爽。毕竟他修习的是死灵魔术，自然跟墓地、停尸间一类充满人类死亡气息的场所比较契合。 这座地下墓地有好几个出口，只要不是所有出口都被封锁，要逃离就很容易；一旦有什么状况，也可以往地面打个洞逃跑。同时因为出乎意料地宽敞，不容易直接被炸掉活埋。要炸掉这里，首先得准备相当程度的炸药或者建构极为高端的
结束-不过剑兵也很清楚，狮子劫不是随随便便就选上这里当

开始-接著，他从背包取出玻璃罐。原本只是呆呆看著他做事
行数 1089-1102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著，他从背包取出玻璃罐。原本只是呆呆看著他做事的剑兵似乎也被这东西勾起了兴趣，从他的背后探头过来。 「……蛇吗？」 「对，这个是泡福马林的九头蛇幼生，找遍全世界也只有两个的贵重宝贝喔。」 「喔喔，你要用这个做什么？」 「你忘了吗？我可是死灵魔术师，当然是要拿来加工啊。」 「……加工？」 狮子劫慎重地从玻璃罐中取出九头蛇，放在地上。正当剑兵没想太多，打算摸摸
结束-接著，他从背包取出玻璃罐。原本只是呆呆看著他做事

开始-「没错，九头蛇体内充满剧毒。如果在成体附近，就算
行数 1103-1112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，九头蛇体内充满剧毒。如果在成体附近，就算只是呼吸也会导致肺部溃烂。不过这个只是幼生，而且是尸体，所以不要直接碰到就不会有事。」 当然，剑兵跟一般人不一样，就算碰了也不至于丧命。不过九头蛇毕竟是魔兽，所谓君子远离危险，这句话还是有其个中道理。 狮子劫戴上厚重手套，慎重地用小刀割下每一个头，接著将这些头一一泡进红黑色的液体里面。 「你在做什么？」 「要是
结束-「没错，九头蛇体内充满剧毒。如果在成体附近，就算

开始-剑兵一副没趣的样子撑著脸。狮子劫本想叫她去睡觉以
行数 1113-1120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵一副没趣的样子撑著脸。狮子劫本想叫她去睡觉以节约魔力，但也很确定就算说了她也不会照办。 狮子劫用镊子夹起方才泡进液体中的九头蛇头，拿到蜡烛上面烤过。这是很基本却非常危险的作业。 「……我说主人啊，你想靠圣杯实现什么愿望？」 狮子劫手上一边做著只要一个不小心就会因九头蛇毒而致死，非常需要集中精神的作业，一边回答剑兵随口问的问题。 「如果是向大圣杯许愿，那我
结束-剑兵一副没趣的样子撑著脸。狮子劫本想叫她去睡觉以

开始-「小孩不见得会继承你的梦想喔。」「这是基于你的经
行数 1121-1126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「小孩不见得会继承你的梦想喔。」 「这是基于你的经验吗？」 剑兵马上露出不满的表情，狮子劫苦笑著说「抱歉啦」表示赔罪，但她没有接受道歉，直接默默钻进睡袋里面了。 使役者不需要睡觉，但就抑制魔力消耗这点来说，也不是完全不需要。尤其「红」剑兵……莫德雷德虽然拥有其他使役者难以望其项背的力量，代价就是需要非常大量的魔力。只要能够控制消耗量，当然是尽可能控制一下比较
结束-「小孩不见得会继承你的梦想喔。」「这是基于你的经

开始-在本国留守的她利用亚瑟王出兵远征的空档教唆国内士
行数 1127-1130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在本国留守的她利用亚瑟王出兵远征的空档教唆国内士兵，并成功窜夺王位。远征返国的亚瑟王连休息的时间都没有，就与莫德雷德率领的军队不停交战，这就是在卡姆兰进行的一大决战。 有名的骑士几乎都已不复存在，亚瑟王与莫德雷德在熊熊燃烧的战场上一对一决斗，尽管亚瑟王的圣枪先锋之枪贯穿了莫德雷德，但她还是以最后的力气给了亚瑟王致命伤。 亚瑟王命令最后陪伴自己的骑士贝迪维尔将
结束-在本国留守的她利用亚瑟王出兵远征的空档教唆国内士

开始-「──好，这样九个头都弄好了，剩下就是身体了。」
行数 1131-1137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──好，这样九个头都弄好了，剩下就是身体了。」 狮子劫自言自语，沉浸于思考之中。虽然因为他是召唤者，或许多少有些偏心，但如果问他莫德雷德跟亚瑟两人之中比较愿意追随谁，他会毫不犹豫选莫德雷德吧。 手握圣剑，彻底表现出光明骑士道的王；跟利用王不在的时间教唆士兵反叛的扭曲骑士，当然是后者比较有意思啊。 狮子劫不知道莫德雷德究竟是爱还是憎恨父亲【亚瑟】。爱与憎恨是
结束-「──好，这样九个头都弄好了，剩下就是身体了。」

开始-加工完毕的狮子劫钻进睡袋，一路睡死到深夜。深夜的
行数 1138-1143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 加工完毕的狮子劫钻进睡袋，一路睡死到深夜。 深夜的托利法斯一片寂静，民众家中的灯光均已熄灭，也看不到任何一家二十四小时营业的店。 只有路上的路灯照耀著夜晚。话虽如此，灯光有些黯淡，与一整片黑暗相比，显得太过薄弱。 莫德雷德跟狮子劫出来寻找可以进攻千界城堡的起点。如果是一般圣杯战争，基本上都会先去找出主人魔术师的工坊所在地，但这次不需要这么做。 因为已经确定他
结束-加工完毕的狮子劫钻进睡袋，一路睡死到深夜。深夜的

开始-因此，狮子劫和剑兵先从城堡南方这边开始找起。希望
行数 1144-1152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，狮子劫和剑兵先从城堡南方这边开始找起。希望能找到一座较高的建筑物，离城堡不算近，但也不至于远到看不清楚的位置是最好。 「那一栋怎样？」 剑兵手指的方向有约百年前建造的托利法斯市政厅。这栋维也纳分离派的建筑物整体由直线和平面构成，铺设色彩鲜艳的几何花纹磁砖的屋顶给人非常深刻的印象。 这是一栋贵重的艺术品，也是历史悠久的建筑物──但对两人来说，这里除了是绝
结束-因此，狮子劫和剑兵先从城堡南方这边开始找起。希望

开始-沉默了一会儿，狮子劫犹豫要不要教训一下得意洋洋的
行数 1153-1164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 沉默了一会儿，狮子劫犹豫要不要教训一下得意洋洋的剑兵── 「下次别这样。」 结果只是这样简单叮咛。点头表示知道了的剑兵脸上毫无反省之色。 「是说主人，这边怎样？」 「这个嘛……」 要观察城堡确实不会离得太远，也不至于近到会让对方轻易察觉，照理说应该是绝佳的监视地点── 「这边不行啊。」 狮子劫叹气说道，剑兵也不爽地点头同意。两人来到屋顶的瞬间，好几只疑似某种
结束-沉默了一会儿，狮子劫犹豫要不要教训一下得意洋洋的

开始-「不对，那是──魔像！」外型像蜻蜓的石造魔像一边
行数 1165-1174
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不对，那是──魔像！」 外型像蜻蜓的石造魔像一边降低高度一边袭击过来。敌人从空中、四面八方攻来，剑兵跃起后先迅速收拾一尊，并把最近的石像当跳板，砍掉剩下的两尊。 「混帐，还有其他敌人！」 狮子劫的提醒让剑兵落地后也毫不大意地架起了剑。他说得没错，人形、非人形的魔像从四面八方涌出，看样子是拟态在附近建筑物的屋顶上。而且不只如此──手握斧枪的人们不知何时聚集过
结束-「不对，那是──魔像！」外型像蜻蜓的石造魔像一边

开始-「我的魔术威力不太足以对抗魔像……人工生命体交给
行数 1175-1180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我的魔术威力不太足以对抗魔像……人工生命体交给我，你去处理掉魔像们。」 「收到！」 剑兵以子弹般的势头踏碎屋顶磁砖，袭向魔像们。即使是用石头或青铜打造的坚固魔像，仍逃不了像纸片或木材那样被粉碎的命运。 一尊巨大的魔像打算以其无比庞大的身躯压溃剑兵，但剑兵只消大喝一声，将下沉的身体往上一弹，就直接打飞了石造魔像。 她作战的方式跟骑士优雅华丽的剑术表现相去甚远
结束-「我的魔术威力不太足以对抗魔像……人工生命体交给

开始-另一方面，与人工生命体对峙的狮子劫从怀中取出大型
行数 1181-1186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一方面，与人工生命体对峙的狮子劫从怀中取出大型散弹枪。虽然缓缓逼近的人工生命体们没什么感情，但在看到那把大型凶器的瞬间，仍反射性地停下脚步。 没没无名小厂制造的中折式双枪管的削短型【Sawed-off】散弹枪，把枪托和枪管都削成极短，虽然便于携带以及在室内使用，但也导致有效射程变得很短。 然而对死灵魔术师狮子劫界离来说，枪枝原本的性能优劣跟他要不要拿来当武
结束-另一方面，与人工生命体对峙的狮子劫从怀中取出大型

开始-北欧的卢恩魔术里面有一种叫作魔力弹【Gandr】
行数 1187-1190
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 北欧的卢恩魔术里面有一种叫作魔力弹【Gandr】的魔术，这种魔术只要用手指著对方就可以施加诅咒，但若灌注强大魔力，也能发挥出枪弹般的物理威力。这种结合魔力弹跟死灵魔术的手指枪弹，虽然速度顶多只到亚音速，却可以像蛇那样探测前进方向上的体温，并修正轨道。 然后当枪弹抵达心脏的同时，诅咒就会爆发，是真正的一发必杀「魔弹」。 射出的子弹勾勒和缓弧线，转瞬间撂倒好几个
结束-北欧的卢恩魔术里面有一种叫作魔力弹【Gandr】

开始-虽然死灵魔术师很多，但可以把魔术师或野兽的身体部
行数 1191-1200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然死灵魔术师很多，但可以把魔术师或野兽的身体部位加工到这么凶残的程度并专门拿来战斗的，应该只有狮子劫界离一个吧。 人工生命体虽然拥有一定的战斗能力，但狮子劫身为专门赚取奖金的魔术师，这些对手不过是小儿科；而剑兵似乎也一样。 「──主人，我收工了。」 「喔，辛苦你啦。」 剑兵打碎最后一尊魔像之后回来，看到尸横遍野的人工生命体，不禁发出感叹： 「你这死灵魔术师
结束-虽然死灵魔术师很多，但可以把魔术师或野兽的身体部

开始-但是──「剑兵，你觉得这些魔像怎样？」「我是第一
行数 1201-1207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是── 「剑兵，你觉得这些魔像怎样？」 「我是第一次跟这类玩意儿交手……意外地挺能打的，最后一尊甚至跟我来往了三招啊。」 「嗯，现代魔术师就算穷尽毕生精力打造，顶多也只能制造出跟你交手两招的魔像吧。」 当然，还是会有例外。世界这么大，如果真的用心去找，说不定可以找出能打造足以与使役者匹敌的魔像的魔术师……但狮子劫不认为千界树一族里面有这么高竿的魔像铸者，顶
结束-但是──「剑兵，你觉得这些魔像怎样？」「我是第一

开始-「好烫！」他急忙往后仰，放掉手中熊熊燃烧的羊皮纸
行数 1208-1215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好烫！」 他急忙往后仰，放掉手中熊熊燃烧的羊皮纸。不只是狮子劫手中这张，在场所有羊皮纸全数起火，连魔像们都迅速风化，变成尘埃消失。 「喂，你没事吧──？」 「啊──有点痛，混蛋，准备真周到啊，线索消失了。既然对方已经在这里守株待兔，就不能拿来当据点用了。」 千界树一族应该预测到有人可能想把此地当作据点，毕竟托利法斯本身只是个小都市，确实应该认为他们会在足以
结束-「好烫！」他急忙往后仰，放掉手中熊熊燃烧的羊皮纸

开始-「什么？」「敌方的术士或者有可能是别种职阶，对面
行数 1216-1222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么？」 「敌方的术士或者有可能是别种职阶，对面七位使役者里面有一个擅长制作魔像的英灵。」 光是有这些资讯就可以充分缩小范围。魔像本身虽然没什么稀奇，但跟魔像有深刻关连到足以成为英灵的存在则是少数。 「这么说来，我有种被人监视的感觉，你有察觉吗？」 在回去工坊的路途上，剑兵突然想起来后告知，狮子劫也点点头表示同意。应该是用了远视的魔术或透过共享使魔知觉的方
结束-「什么？」「敌方的术士或者有可能是别种职阶，对面

开始-但在这种状态下，她就无法启用最强的宝具。话虽如此
行数 1223-1230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但在这种状态下，她就无法启用最强的宝具。话虽如此，毕竟她的宝具是对军宝具，确实是该当成对付强敌时的必杀王牌使用。既然要用，那就该是打定主意要让对手从这个世界上消失的时候。 「战斗之外的时候可以卸下吧？」 「嗯，那样无所谓。」 剑兵开心地吹了个口哨。当然，这不是说泄漏情报无所谓，但看来那副头盔必须在跟盔甲成套装备的状态下「脱掉」才会真的解锁情报。也就是说，当剑
结束-但在这种状态下，她就无法启用最强的宝具。话虽如此

开始-正在转圈的剑兵忽地停下脚步，转过头来说：「对了，
行数 1231-1242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正在转圈的剑兵忽地停下脚步，转过头来说： 「对了，主人，你觉得我怎样？」 「啥？」 「我想问你觉得我的战斗表现如何啦，虽说对手不是使役者，没办法充分发挥实力就是了。」 「喔喔，这个啊……嗯，只能说完美，让我充分拜见你之所以是剑兵的缘由了。」 这句话让剑兵挺起胸膛，满意地点点头。 「不过你最后不是猛力把剑丢出去吗？有这样的喔？」 「主人，你傻耶，关键是打赢就好
结束-正在转圈的剑兵忽地停下脚步，转过头来说：「对了，

开始-除了达尼克以外的主人似乎都被「红」剑兵激烈的战斗
行数 1243-1248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除了达尼克以外的主人似乎都被「红」剑兵激烈的战斗所震慑。即使透过影像也可明确感受到压倒性的气势。尽管身材娇小，但巨大的钢铁团块劲势犹如炮弹，接连粉碎魔像们。「黑」术士制作魔像的技术绝对是超一流，那些魔像应该拥有与低阶使役者抗衡的实力。 但这些魔像却在一招之内，最多三招就被打趴。 「只能说不愧是剑兵吧。」 贯彻臣子姿态的达尼克听到「黑」枪兵这么说，也点点头应和
结束-除了达尼克以外的主人似乎都被「红」剑兵激烈的战斗

开始-据说在已经进行过三次的冬木圣杯战争中，剑兵都能残
行数 1249-1254
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 据说在已经进行过三次的冬木圣杯战争中，剑兵都能残存到最后。这似乎代表剑兵拥有能够应付各种各样状况的万能强度，但看到刚刚的作战姿态，的确也可以理解个中原因。 「更需要注意的，是他能隐蔽部分参数。」 虽然身为使役者的枪兵看不出来，但身为主人的达尼克可以读出其他使役者的参数。尽管如此，达尼克却怎样也读不出既有技能和宝具的相关资料。虽然觉得好像在哪里看过他所使用的能
结束-据说在已经进行过三次的冬木圣杯战争中，剑兵都能残

开始-「大贤者啊，你怎么看？」弓兵露出平稳汪洋般的的笑
行数 1255-1266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「大贤者啊，你怎么看？」 弓兵露出平稳汪洋般的的笑容回答： 「毫无疑问是个难缠的对手吧。但我想只要能够明白其宝具性质，应该就不是太大问题。」 枪兵满足地点头。 「叔叔，你知道主人是谁吗？」 达尼克点头回应菲欧蕾的问题。 「嗯，潜藏在钟塔的族人有传来情报。狮子劫界离是专门赚奖金的死灵魔术师，不只钟塔，不管谁的委托都接的自由业者。」 「用魔术赚钱的骯脏商人啊。」
结束-「大贤者啊，你怎么看？」弓兵露出平稳汪洋般的的笑

开始-那么，该怎么取得大量尸体呢？答案不是去墓地或停尸
行数 1267-1269
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，该怎么取得大量尸体呢？答案不是去墓地或停尸间，而是上战场。因此，一流死灵魔术师不会去墓地，而是不断上战场。欣喜若狂地跑去革命或政变引发的大量屠杀地点收集尸体，可以说是死灵魔术师无可避免的命运。 自古以来，战火从来没彻底消灭过，死灵魔术师也总是与危险为伍。一般魔术师很可能进行有机会危害自身生命的危险实验，也可能碰上召唤出来的生物暴冲反咬自己，因而必须与之
结束-那么，该怎么取得大量尸体呢？答案不是去墓地或停尸

开始-在那之后，他走上了一边在战场上取得尸体，一边讨伐
行数 1270-1273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那之后，他走上了一边在战场上取得尸体，一边讨伐离群的异端魔术师以赚取奖金的道路。 虽然动机不明，但他使用的魔术跟本人的个性，似乎很适合担任奖金猎人。十年过去，狮子劫界离在台面下的魔术师之间已是无人不知、无人不晓的人物。 但这并不代表他脱离与钟塔之间的联系，这次应该也是接受了高额报酬之类的雇用条件吧。说到底，钟塔派来的魔术师们立场几乎都相同，唯一的例外只有来
结束-在那之后，他走上了一边在战场上取得尸体，一边讨伐

开始-千界树一族则不受到「这个限制」。他们虽然是握有令
行数 1274-1277
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 千界树一族则不受到「这个限制」。他们虽然是握有令咒的主人，但把提供魔力的管道转往其他地方，藉此避免被使役者吞掉魔力。 当然为了保险起见，还是保留了最低限度的魔力供应──使役者现界时使用的这个部分还是由主人直接供应。也就是说，让英灵现界的时候，最基础的部分由主人负责，其他如宝具、自我治疗、使用魔术等造成的魔力消耗，都由「其他地方」负责供应。 透过这个方法，可以
结束-千界树一族则不受到「这个限制」。他们虽然是握有令

开始-「──快要开战了。」「黑」枪兵低声吐露，在场所有
行数 1278-1284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──快要开战了。」 「黑」枪兵低声吐露，在场所有主人、使役者都表达了无言的同意。他们心里正有种东西躁动著，告诉他们战争的开端。 离真正全面性的战争开打应该没有多少时间了。位在圣杯大战中心的，是被召唤出来的十四位使役者，以及两大组织千界树一族和魔术协会。这应该是参与这场战争的所有主人、使役者相同的见解吧。 ──然而，就在这一天，一段命运开始转动了。 感觉摇晃
结束-「──快要开战了。」「黑」枪兵低声吐露，在场所有

开始-──我，活著。单纯的真相。明明连哭闹不停的婴孩都
行数 1285-1294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──我，活著。 单纯的真相。明明连哭闹不停的婴孩都能下意识理解这种理所当然的事实，他却直到现在都不知道自己活著。 时间流逝。 取得情报。 获得知识。 拥有自觉之后，这个轮回就以异常快的速度运转起来。原本「他」就是以魔术回路为基础诞生的生物，对知识这种东西的理解力非比常人。 有人类经过、有伙伴经过、有怪物经过。 人类只是毫不关心地看著自己们；伙伴们则是把淡薄的
结束-──我，活著。单纯的真相。明明连哭闹不停的婴孩都

开始-他下意识不去面对这个部分，继续收集更多情报，但─
行数 1295-1305
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他下意识不去面对这个部分，继续收集更多情报，但──愈收集、愈理解，那种感觉就变得愈强大、膨胀，无法忽视。 如果把自己的内心加以数值化，「那个」已经占据了六成左右。尽管面对那已经无法忽视的东西，他所做出的选择依然只是保留。 不能责怪他的行为没有勇气，因为行为本身有没有勇气必须在认知勇气为何之后才能成立。因此，他不认为自己的行为是胆小，只是下意识地选择忽略。 ─
结束-他下意识不去面对这个部分，继续收集更多情报，但─

开始-一股虫子爬过脊椎般的寒气窜过，下场毫无疑问只有一
行数 1306-1313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一股虫子爬过脊椎般的寒气窜过，下场毫无疑问只有一死。 「使用」这里的人工生命体──使用，也就是消耗。使用之后可以有所获得，相对地也会有所失去。 从铸造以来，在各种状况下都保持一定频率的心跳声被这还不到一分钟的对话彻底扰乱。 搜索过去的对话，术士跟罗歇曾谈论过几次魔像的话题，与其说那是人造生命，更像是以泥土或石头建构的机械人偶。要在那上面加入魔术回路的理由──
结束-一股虫子爬过脊椎般的寒气窜过，下场毫无疑问只有一

开始-自己被点名了。鲜明的死亡像是要让他窒息一样，用力
行数 1314-1320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己被点名了。鲜明的死亡像是要让他窒息一样，用力掐住他的心脏，原本刻意忽略的那六成发出严厉警告。 ──你会「死」。自出生以来就被关在这座魔力供应槽里，活著没有任何意义，只是因为刚好被选上，只因为这样的原因而被消费。 两人离去，他确定离自己死亡的时刻来临还有一些缓冲时间。 绝望袭来，一直忽略不看的是这个，就是这个啊。出生没有意义，存在意义没有启动。 尽管如此，
结束-自己被点名了。鲜明的死亡像是要让他窒息一样，用力

开始-那么，再往前，再往前一点看看。为了供应魔力给使役
行数 1321-1330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，再往前，再往前一点看看。 为了供应魔力给使役者们而被关在水槽里面的「他」萌生自我意志只是单纯的偶然，他被点名也只是单纯的偶然。 然而，这两种偶然重叠在一起，就有了与命运相等的重量。 ──动啊。 有生以来第一次，动了一根手指。动了动手，握紧拳头，想举起手臂。 ──动啊。 再次确认状况，理解自己为了能高效率地供应魔力而被关在翠绿色的保存溶液里。总之先把没有
结束-那么，再往前，再往前一点看看。为了供应魔力给使役

开始-「──理导【Straβe】／开通【Gehen】。
行数 1331-1337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──理导【Straβe】／开通【Gehen】。」 切断供应，以自己知道的语言驱动自身的神秘，希望得到破坏的结果。用双手接触强化玻璃，流入体内的魔力找到释放点后，立刻往手掌冲了过去。 掌握接触的玻璃是哪种矿物，将魔力转换成能以最理想又最小的力量破坏，双手充满光芒──强化玻璃就像轻木板那样脆弱地粉碎了。 下一秒，身体被往外推，跟原本被隔绝的世界接轨。尽管被碎玻
结束-「──理导【Straβe】／开通【Gehen】。

开始-无力地挥动双手双脚。尽管达到了目标，但他想起还没
行数 1338-1345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无力地挥动双手双脚。尽管达到了目标，但他想起还没有完成最终目的。 要快逃，快点，尽快！ 决定目标之后想站起身──才发现「站起来」这个行为并未渗透全身。虚弱地想站起来，只换得可笑地滚倒在地的结果。这样应该无法走路，于是只能以双手撑地，驱动身体。 稍稍往前了一点。告诉自己要冷静，并用手肘撑地抬起上半身，脚掌贴地，脆弱的脚踝发出惨叫──不管，缓缓伸直膝盖。 然后踏
结束-无力地挥动双手双脚。尽管达到了目标，但他想起还没

开始-快走，离开这里──有种把所有人生花在这么简单的行
行数 1346-1350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 快走，离开这里──有种把所有人生花在这么简单的行为上的徒劳感，激励快要萎缩的自己，专注在「走」这个动作上。 拚命忍住想回头看看究竟是什么在低声呢喃的冲动，他知道那呢喃是什么、有什么意义，也知道自己只能忽视，更重要的是继续往前，这就是一切。 手撑在墙上，专注地一步又一步往前，不知何时离开了自己原本所在的房间，来到一条铺著石地板的走廊。脚底开始流血，跟婴儿一样柔
结束-快走，离开这里──有种把所有人生花在这么简单的行

开始-呼吸很浅，心脏狂跳，完全不适合活著的肉体别说是走
行数 1351-1357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呼吸很浅，心脏狂跳，完全不适合活著的肉体别说是走了，甚至拒绝站起来。热量压倒性不足，手脚末稍冰冷得无法自己。视野朦胧、远方传来声音，无法合理思考，除了因一步步接近的死亡感到绝望之外，什么也做不了。 ──如此无意义的生命，如此无意义的存在。 无意义地被产下，无意义地死去。面对这么残酷的真相，只能不住颤抖。 讨厌。虽然不知道讨厌什么，总之觉得很讨厌。害怕闭上眼睛
结束-呼吸很浅，心脏狂跳，完全不适合活著的肉体别说是走

开始-视野捕捉到对方，并且感觉自己正被看著。觉得该逃跑
行数 1358-1368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 视野捕捉到对方，并且感觉自己正被看著。觉得该逃跑，却无计可施。恐惧让身体瑟缩，彷佛要压溃自己的沉默促使心脏狂跳到无法承受的程度。就在此时── 「你怎么了？这样会感冒喔。」 对方拋出的话语并不是足以撕裂自身的侮辱，而是担忧他的温暖关怀。 他反射性抬起头，两者对上眼。 呼出微弱的叹息。他看过那张脸，是脸上带著痛切的表情瞥了自己一眼的怪物之一。记得叫作骑兵。 「会
结束-视野捕捉到对方，并且感觉自己正被看著。觉得该逃跑

开始-意识断线，理解到自己似乎要昏倒了而感到害怕。尽管
行数 1369-1375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 意识断线，理解到自己似乎要昏倒了而感到害怕。尽管只是走了几步就这么痛苦，但他还是打从心底……希望能够，活下去。 「黑」骑兵阿斯托尔弗思考著，该拿这个蜷缩在城堡走廊上的男子怎么办。他心里已经认定要帮助对方，但他烦恼的是该怎么帮助才好。 「总之先移走吧。」 只要决定要做什么，他的动作就很快。先脱下披风裹住对方，接著一把扛起。尽管骑兵身形较为瘦小，但毕竟是个英灵，
结束-意识断线，理解到自己似乎要昏倒了而感到害怕。尽管

开始-「术士大人正在寻找逃走的人工生命体，您心里有没有
行数 1376-1385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「术士大人正在寻找逃走的人工生命体，您心里有没有底？」 「没有喔。」 他甚至想都没想就秒速回答。人工生命体又瞥了他扛著的男人一眼，点点头说「这样啊」之后，转过身去。 「你们也加油吧～～」 骑兵充满感谢之情，对著离去的人工生命体挥挥手。 虽然不知道原因，但知道术士在追查这个人工生命体的话，就更难帮助他了。即使想要找人商量，但剑兵从没搭过话，不知道个性如何。枪兵
结束-「术士大人正在寻找逃走的人工生命体，您心里有没有

开始-「他是术士正在追查的人工生命体吧。」「我想应该是
行数 1386-1394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「他是术士正在追查的人工生命体吧。」 「我想应该是。」 骑兵把人工生命体放在床上后，先取下自己的披风，接过细心的弓兵递给他的毛巾，把人工生命体骯脏的身体擦乾净，再帮他穿上借来的长袍。人工生命体的表情看来痛苦，呼吸也很急促。 「弓兵，你应该很懂医术吧？帮他看一下。」 「好的。」 「黑」弓兵凯隆学习了诸神授与的各种智慧，为半人马族第一贤者，也是教育海克力斯或伊阿
结束-「他是术士正在追查的人工生命体吧。」「我想应该是

开始-「过劳？」「我想他自出生以来从来没有『走』过，就
行数 1395-1403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「过劳？」 「我想他自出生以来从来没有『走』过，就连自食其力站起来都属第一次吧。」 「是喔……那他算是刚诞生的婴儿了。」 人工生命体原本是铸造完成就能立刻活动的生命体，如果打造的方式够完美，就不会因为寿命到了而死亡。但也许是诞生方式本身于天理不容，所以人工生命体大多抱有一些肉体上的缺陷。 这个人工生命体应该天生体质孱弱，或许与他不是造来作战，而只负责供应有关
结束-「过劳？」「我想他自出生以来从来没有『走』过，就

开始-「……不好意思，弄脏你的床了。」「这是无所谓……
行数 1404-1415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不好意思，弄脏你的床了。」 「这是无所谓……但我想问一个问题，你为什么要帮助他？」 弓兵这么问，骑兵毫不犹豫地回答： 「因为我想帮助他啊。」 他完全不抱任何特殊想法，只是因为想帮助所以出手帮助。既单纯又理所当然，因此除了骑兵以外的人都很难做到。 「术士似乎正在追查他喔。」 「啊哈哈，不关我的事──」 骑兵满脸笑容举高双手，而弓兵尽管叹息，也认为骑兵的判
结束-「……不好意思，弄脏你的床了。」「这是无所谓……

开始-被这样问到的骑兵，看了看躺在床上的人工生命体，并
行数 1416-1421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被这样问到的骑兵，看了看躺在床上的人工生命体，并想起刚刚扛著他时那股令人绝望的轻盈。一边颤抖著抱住头的双臂跟枯枝一样细，连站立、行走这么基本的动作都歪歪倒倒的天生脆弱身躯。 就算顺利逃出这座城堡，能不能好好活下去都是个问题。所谓负责任，是指对他的人生负责。但很遗憾，骑兵没办法陪他度过三年时光；就算想，圣杯大战应该也不会维持那么久。好了，要帮助他到什么程度──
结束-被这样问到的骑兵，看了看躺在床上的人工生命体，并

开始-听到这句话，睁开眼睛的人工生命体摇摇晃晃抬起上半
行数 1422-1434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到这句话，睁开眼睛的人工生命体摇摇晃晃抬起上半身，以充满不安的眼眸看著骑兵。骑兵觉得他这个样子，就跟无处可逃的小动物一样。 「嗨。」 骑兵总之先打招呼，但只收到沉默作为回应。 「呃……是说。」 「────」 「嗯，该怎么说明呢……唔──」 「────」 骑兵歪了歪头，这种时候该怎么解释才能让对方知道自己是伙伴呢？犹豫了一会儿之后，骑兵用双手圈住人工生命体的
结束-听到这句话，睁开眼睛的人工生命体摇摇晃晃抬起上半

开始-自己是那么无力，而且一无所有；没有过往累积的历史
行数 1435-1442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己是那么无力，而且一无所有；没有过往累积的历史，不过是个供应魔力的装置──而且现在还放弃了这个使命。 但这样的他，仍怀有一样不符身价的欲望。那对他来说是一项过于宏大的愿望、梦想，也不指望有人帮他实现。不过，他认为只是说说，应该不要紧吧。 开口，驱动到目前为止几乎用不上的发声器官。那虽然是一个带来痛楚的动作，但他还是勉强说出了「愿望【话语】」。 「救、我。」
结束-自己是那么无力，而且一无所有；没有过往累积的历史

开始-你愿意，帮助我吗？我可以实现愿望吗？可以相信你吗
行数 1443-1450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你愿意，帮助我吗？我可以实现愿望吗？可以相信你吗──不，不是这样，是我想相信你。人工生命体如此祈愿。 对这个人工生命体来说，第一个相遇的对象是「黑」骑兵──天衣无缝的勇士阿斯托尔弗这点，究竟是多么幸运的一件事呢？ 骑兵自信满满地说： 「好啦好啦，我们先一起想想如果要帮助你，那么该做些什么吧。啊，对了，就算你再傻也不可以全权交给我处理喔，毕竟在思虑不周的这点上
结束-你愿意，帮助我吗？我可以实现愿望吗？可以相信你吗

开始-这里简直像国王的谒见厅，四郎与主人之间隔著一段距
行数 1451-1459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这里简直像国王的谒见厅，四郎与主人之间隔著一段距离；而且不只如此，五人面前拉下了一道薄薄的布帘阻挡视线，四郎只能看到模糊的影子。 「……快报告。」 四郎滔滔不绝地告知在薄布帘另一边的主人们： 「──战况完全是我方居于优势，敌军的七位使役者中已有五位被打败，但我方的七位仍然健在；逃跑的主人也已抓到，希望寻求指示。」 过了一会儿，一道闷闷的笑声响起。 「当然杀，
结束-这里简直像国王的谒见厅，四郎与主人之间隔著一段距

开始-「不用担心，我会负起这项责任。」「……所以就是不
行数 1460-1469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不用担心，我会负起这项责任。」 「……所以就是不需要吗？」 四郎没有忽略这个问题里头带著之前未曾有的情绪。软弱，或者说厌战，把责任推给别人的安心感── 「这是当然。」 四郎强而有力的话语，使布帘另一端窃窃私语了起来。四郎依然跪著，等待他们讨论完。 「……不了，那种做法还是太危险。为了安全起见，保持分散应该会比较好。」 「明白了。」 他们是说为了安全起见，但
结束-「不用担心，我会负起这项责任。」「……所以就是不

开始-「──没成功，看样子必须再让状况更有变化一些。」
行数 1470-1480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──没成功，看样子必须再让状况更有变化一些。」 见四郎耸耸肩，处之泰然地这么说，「红」刺客忍著笑回应： 「吾就说吧，打赌是吾赢了。」 「没办法，只能把那瓶葡萄酒给你了。但是，你听好喽，那是第八秘迹会的前辈给我的东西，只是很有历史，并非蕴含了什么特殊魔力。」 「吾很清楚酒这种东西能有多少程度的神秘，吾只是想要享受一下富贵。」 「……原来如此。」 四郎忽然看著
结束-「──没成功，看样子必须再让状况更有变化一些。」

开始-「那是因为那些人获得了权力这种比任何事物都必要的
行数 1481-1488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是因为那些人获得了权力这种比任何事物都必要的东西，所以才有余力玩这类小把戏。王者基本上都是暴虐，应该说不能不暴虐。」 说到这里，刺客突然闭上了嘴，但四郎的表情没有变化。她的逻辑非常完美、完善，没有发表异议的余地。 「不，抱歉，说这些给你听也不是办法。」 「不不，我很习惯执政者的思维模式……呵呵。」 四郎一副觉得很有意思的样子咯咯笑了。 「怎么了？」 「嗯
结束-「那是因为那些人获得了权力这种比任何事物都必要的

开始-四郎摇摇头回应。「我可是敬谢不敏，毕竟你是相当凶
行数 1489-1499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎摇摇头回应。 「我可是敬谢不敏，毕竟你是相当凶残的暴君啊。」 这句话令刺客颜色不深的眼眸闪烁淘气光芒，低声说道： 「世上最古老的毒杀高手可不是叫假的喔，你真的有办法控制吾塞弥拉弥斯吗？」 ──这是四郎召唤刺客的时候，她说出的第一句话。 四郎微笑，再次说出他的答案。 「亚述的女王啊，我在由十四位使役者进行的这场圣杯大战之中，所追求的不是胜败，而是其他目标。
结束-四郎摇摇头回应。「我可是敬谢不敏，毕竟你是相当凶

开始-一只灰色的鸽子横过正打算道谢的四郎面前。她虽然是
行数 1500-1506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一只灰色的鸽子横过正打算道谢的四郎面前。她虽然是刺客，但同时也是术士。「双重召唤【Double Summon】」──是一种能同时保有刺客与术士两种职阶，非常稀有的技能。 因此，「红」刺客拥有术士才可操使的使魔。 按照传说──她才出生没多久就被母亲拋弃，是由鸽子们养大。即使长大成人，鸽子依然是她的朋友。 她的真名为塞弥拉弥斯，是世上最古老的毒杀者。被她下毒杀害
结束-一只灰色的鸽子横过正打算道谢的四郎面前。她虽然是

开始-「似乎是跟著弓兵去了……反正那个骑兵八成想顺便把
行数 1507-1515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「似乎是跟著弓兵去了……反正那个骑兵八成想顺便把把同乡的弓兵吧。」 刺客的声音带著几分险恶。四郎也多少感觉到，那个看起来一点都不像王，豪放磊落的骑兵跟以亚述女王身分君临天下的刺客，彼此之间其实相当合不来。如果今天不是打「圣杯大战」而是「圣杯战争」，他俩一定会一开始就起冲突。 又一只鸽子降落下来，刺客接收完鸽子的联络后露出淡淡笑容，看了看四郎。 「──四郎，看
结束-「似乎是跟著弓兵去了……反正那个骑兵八成想顺便把

开始-「该怎么办？」「──杀掉吧，最坏就算只能拖延时间
行数 1516-1522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「该怎么办？」 「──杀掉吧，最坏就算只能拖延时间也好。」 「那就是枪兵了。如果骑兵也在，是想让这两人搭档。」 「红」的七位使役者中，除了单独采取行动的剑兵以外还有六位，其中枪兵和骑兵与其他相比就是所谓破格的英灵。特别是骑兵在这罗马尼亚的知名度，也不会比弗拉德三世差到哪里，他正是世界级的英灵。 「我不认为骑兵会接受这项任务。即使是主人的命令，但他是那种『不要
结束-「该怎么办？」「──杀掉吧，最坏就算只能拖延时间

开始-「但若是主人的命令，枪兵不会反驳什么，仅只遵从罢
行数 1523-1534
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「但若是主人的命令，枪兵不会反驳什么，仅只遵从罢了。」 另一方面，要用一句话比喻枪兵，那就是「武人」。只要是主人下达的命令，他压根不会有想要违背的念头。 「──嗯，那么就下令给枪兵吧。」 四郎透过枪兵的主人对使役者下令。 「通告『红』枪兵，遵从『红』刺客的引导，前往抹杀裁决者。又，可依自身判断启用宝具。」 没过多久，就收到枪兵「了解」的简短回应。 就这样，探
结束-「但若是主人的命令，枪兵不会反驳什么，仅只遵从罢

开始-心里不觉得害怕，而壮志未酬或悔恨这类情绪，则早在
行数 1535-1539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 心里不觉得害怕，而壮志未酬或悔恨这类情绪，则早在决定投入战斗时便已抛弃，再也没有找回来过。 因为不喜欢被拖拽，所以直直地向前走。下意识摸了摸胸口，但原本在那里的十字架已经被没收；没了寄托心灵的东西，让人有点难过。正当这么想著的时候，一位英国人奔过来，恭敬地递出看起来应该是临时刻出来的木制十字架。小声地道谢之后，对方泪流满面地跪了下去。虽然很多人叫骂，但也有人
结束-心里不觉得害怕，而壮志未酬或悔恨这类情绪，则早在

开始-火焰渐渐灼烧皮肤、烤焦血肉、焚化骨头，不断反覆唱
行数 1540-1546
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 火焰渐渐灼烧皮肤、烤焦血肉、焚化骨头，不断反覆唱颂著神与圣母之名。 ──你的祈祷是虚伪的。 几度如此遭到弹劾、咒骂，她只觉得这非常不可思议。因为，祈祷没有真假之分，祈祷只是祈祷，不会因为祈祷的对象不同而改变本质。 虽然很想这样说，但喉咙发不出声音。眼前突然闪过以往的情景，纯朴的村庄、平凡的家族，以及拋下这一切离开的愚蠢自己。 愚蠢吗？嗯……或许很愚蠢吧，因为
结束-火焰渐渐灼烧皮肤、烤焦血肉、焚化骨头，不断反覆唱

开始-但是她舍弃这个未来，奔向了另一个。她选择了手中握
行数 1547-1556
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是她舍弃这个未来，奔向了另一个。 她选择了手中握剑、身披盔甲、掌握旗帜、坐于马身，在最前线奋战。 ──你应该知道会有这个结果吧？ 知道，当然知道。她知道只要持续战斗，这天终究会到来。所以，就算有人叫骂自己愚蠢也没办法，但是她绝对不允许自己嘲笑自己愚蠢。 「但还是有因此得救的性命，所以这条路绝对不是错。」 不论过去的情景、不可能发生的未来，或者残酷的现实，在
结束-但是她舍弃这个未来，奔向了另一个。她选择了手中握

开始-最后一句话。意识断绝，从各种痛苦中解放。少女的梦
行数 1557-1577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最后一句话。意识断绝，从各种痛苦中解放。 少女的梦到此结束，现实探出头来，然而还没结束。少女的梦的确结束了，但圣女的梦现在才开始。 ──开始搜寻。 ──搜寻完毕。 ──一项符合。 ──体格适合。 ──灵格适合。 ──血统适合。 ──人格适合。 ──魔力适合。 ──开始执行因附身而暂时封印人格，与植入【Install】英灵灵格。 ──获得原本人格同意。 ──开
结束-最后一句话。意识断绝，从各种痛苦中解放。少女的梦

开始-──使役者职阶，裁决者，现界完毕。睁开眼，这并非
行数 1578-1583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──使役者职阶，裁决者，现界完毕。 睁开眼，这并非寻常召唤手段。过去从未发生过与现世连结如此薄弱的召唤，或许原因出在这次的圣杯战争……叫作圣杯大战的这场战役太反常了吧？ 现界本身勉强完成，规格也没有太大问题，但这副躯体毫无疑问是个「法国人少女」，再进一步说，她其实也记得这位法国人少女大部分的记忆。与其说是一副肉体里面有两个人格，也就是所谓的双重人格，还更像是
结束-──使役者职阶，裁决者，现界完毕。睁开眼，这并非

开始-「嗯…………什么？」尽管少女听到那爱困的声音，心
行数 1584-1594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯…………什么？」 尽管少女听到那爱困的声音，心里觉得吵醒她很过意不去，但还是明确地告知： 「从今天起，我要离开一段时间。」 朋友应该还无法理解这句话的严重性吧，只是随口「好啦好啦」地应声完就要滚回被窝里面过了几秒，才整个掀开被子弹起来。 「你胡说什么啦！」 「不好意思，我知道很突然，但我没时间了。」 「不是啊，什么叫作没时间，太突然了吧！为什么你可以在『
结束-「嗯…………什么？」尽管少女听到那爱困的声音，心

开始-「嗯，晚安。」少女没有以魔术对朋友下暗示，但身为
行数 1595-1600
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，晚安。」 少女没有以魔术对朋友下暗示，但身为使役者裁决者的她，拥有让第三者相信自己所言的能力。 告知教师与同学自己要出外旅行，并让他们理解是一趟非去不可的旅途。虽然这种做法有些蛮干，但少女也知道这是无可奈何，只能叹口气扫掉心中杂念。 幸运的是，这副身体的少女原本就是住在学校宿舍，跟双亲离得很远。因此就算进行最多一个月的旅程，也应该不至于被发现。 将必要
结束-「嗯，晚安。」少女没有以魔术对朋友下暗示，但身为

开始-本来裁决者应该不需要借用他人的身体，而会像一般的
行数 1601-1606
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来裁决者应该不需要借用他人的身体，而会像一般的使役者一样被召唤，在即将成为战场的都市现界才对。 尽管如此，这次却以附身在他人肉体上的形式被召唤，而且召唤出来的地点竟然是自己的祖国──现在还保留过去影子的法国。 说起来，裁决者通常会以第八位使役者的形式被召唤出来，但这次她是第十五位使役者。在过去执行的各种各样圣杯战争中，应该属这次的规模最大了。 不知道是因为
结束-本来裁决者应该不需要借用他人的身体，而会像一般的

开始-裁决者就这样一路搭深夜巴士抵达机场，并从那里飞往
行数 1607-1609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者就这样一路搭深夜巴士抵达机场，并从那里飞往罗马尼亚的布加勒斯特。如果她能够灵体化，长途跋涉的问题就会更好解决，但似乎做不到。无可奈何之下，只能自费（严格来说，是花蕾蒂希雅的钱）购买机票。光是想到之后是不是该跟圣堂教会或魔术协会请款，就让她感到有点郁闷。 她在飞机里面整理了一下获得的知识，目前已经理解作为战场的地点，是罗马尼亚的小都市托利法斯。那片土地的
结束-裁决者就这样一路搭深夜巴士抵达机场，并从那里飞往

开始-或许自己以裁决者身分召唤出来就是基于这个理由吧？
行数 1610-1613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许自己以裁决者身分召唤出来就是基于这个理由吧？因为规模太大，大圣杯担心中途发生什么意外而召唤了自己……？不确定，现在应该还不到归纳的时候。 总之先去罗马尼亚的托利法斯，其他等到了之后再说。 算上转机、等转机等等的时间，少女抵达罗马尼亚首都──布加勒斯特的亨利&#8231;科安德国际机场时，前后花了一天半以上的时间。抵达的时间是下午，天气很遗憾地是阴天，被一
结束-或许自己以裁决者身分召唤出来就是基于这个理由吧？

开始-……还好没有坠机。手中提著包包，踏著轻快脚步的少
行数 1614-1622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……还好没有坠机。 手中提著包包，踏著轻快脚步的少女，对群聚在机场的扒手们来说，应该是绝佳的猎物。但不知为何，扒手们都没有找她下手的念头，他们没有无赖到会用骯脏的脚踏进清澈水塘。 托利法斯在布加勒斯特的东北方，必须找交通工具搭过去。看是搭巴士，或者搭便车── 「……唔。」 踏出机场的一瞬间，好几道视线贯穿裁决者。 但在她可以搜索敌人的极限领域，也就是以自己为
结束-……还好没有坠机。手中提著包包，踏著轻快脚步的少

开始-另一方面，使魔则是在小动物或自身肉体上动点小手脚
行数 1623-1626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一方面，使魔则是在小动物或自身肉体上动点小手脚，藉此创造仿制生命体的魔术。跟主人之间连接了因果线【Line】，可彼此共享五感，这也是普通魔术师都会修习的初级魔术。 裁决者张望了一下灰色天空，发现无数鸽子正目视著这边。看来，那些鸽子应该就是使魔……但不知为何，这些鸽子的眼中却看不出知性的光辉。一般来说，魔术师会将自身的头发或血液分给使魔，因此即使使魔无法说话
结束-另一方面，使魔则是在小动物或自身肉体上动点小手脚

开始-被远见魔术观察的感觉消失，鸽群也一口气鸟兽散。确
行数 1627-1633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被远见魔术观察的感觉消失，鸽群也一口气鸟兽散。 确认结果之后，裁决者吁了一口气。 ……基本上，裁决者不会参与圣杯战争。但因为处在必须审判违反规则的使役者或主人立场上，自然必须有一定程度的战斗能力。 很少有人会经历过两次，甚至三次圣杯战争。就算有，基本上也没有人经历过裁决者显现的圣杯战争吧，所以对方应该是想掌握裁决者的实力。 「这么一来，下判断就变得更不容易了
结束-被远见魔术观察的感觉消失，鸽群也一口气鸟兽散。确

开始-「总之得想办法前往托利法斯……」她嘀咕著寻找开往
行数 1634-1641
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「总之得想办法前往托利法斯……」 她嘀咕著寻找开往托利法斯的巴士，但这里似乎没有车直达托利法斯。唯一的方法就是先前往中继地点锡吉什瓦拉，接著再往托利法斯去。 但是下一班开往锡吉什瓦拉的公车要明天才来，裁决者在无可奈何之下，只能到处询问有没有车要去托利法斯，有的话愿不愿意顺路载自己一程。 结果，一个头戴猎鸟帽、脸上挂著眼镜的削瘦老人回应了她： 「我确实打算去托
结束-「总之得想办法前往托利法斯……」她嘀咕著寻找开往

开始-「如果是这样那我就懂了，不过前座我要放置易碎物品
行数 1642-1651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如果是这样那我就懂了，不过前座我要放置易碎物品，只能让你坐在后面的货台上，可以吗？」 「你愿意让我搭车就够了，坐货台也不要紧，谢谢你。」 「记得向神祷告不要下雨喔。」 老人让她上了后方货台后笑著说。 「好的，我知道了，我会祈祷。」 裁决者认真地点点头回应。的确，会不会下雨只能祈求上天保佑了。 不断响起像是踢飞空铁罐的「喀啷」声，货车总算稳定下来开始前进。裁
结束-「如果是这样那我就懂了，不过前座我要放置易碎物品

开始-车速渐渐加快，放在货台上的几个木箱也「喀哒喀哒」
行数 1652-1662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 车速渐渐加快，放在货台上的几个木箱也「喀哒喀哒」地摇晃起来。速度意外地跟马差不多，但应该只是现在搭乘的这辆卡车性能在平均以下吧。用马来比喻的话，就是即将迈入高龄阶段。 但毕竟车子跟马不同，不会半途疲累喘不过气，目前卡车正以悠哉的速度往托利法斯前进。 「爷爷，大概多久之后会到托利法斯？」 裁决者询问驾驶座上的老人，他一边哼著歌一边回答： 「嗯──照这样开应该十
结束-车速渐渐加快，放在货台上的几个木箱也「喀哒喀哒」

开始-「……完全看不懂。」虽然有预感会恶战苦斗好一阵子
行数 1663-1670
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……完全看不懂。」 虽然有预感会恶战苦斗好一阵子，但裁决者还是认真面对起数学教科书。 §§§ 外西凡尼亚高速公路 外西凡尼亚高速公路是通往托利法斯的唯一国道，不仅电车网路没有铺设到这一带，连前往高速公路终点托利法斯的车辆都寥寥可数。一字排开的路灯有一半以上故障，加上没有任何驾驶提出抗议，因此政府也决定节约预算而放置不管。 只有淡淡的月光根本无法照亮道路和路
结束-「……完全看不懂。」虽然有预感会恶战苦斗好一阵子

开始-枪兵从不去思考接收到的命令好坏，也刻意不思考这些
行数 1671-1675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪兵从不去思考接收到的命令好坏，也刻意不思考这些命令将令事态怎样变化。对他来说最重要的，就是遵从召唤出自己的主人命令。 尽管如此，他还是对这项命令抱持了些许疑问。因为目标不是敌方主人，不是敌方使役者，甚至不是为了补充魔力而去大量杀害无辜人士。主人的命令只是要他去诛杀第十五位使役者──应该是负责审判这场战争的裁决者，实在令他不得不歪头费解。 说起来，裁决者不会
结束-枪兵从不去思考接收到的命令好坏，也刻意不思考这些

开始-如果主人叫他杀──那么他该做的，就是执行一个都不
行数 1676-1680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果主人叫他杀──那么他该做的，就是执行一个都不留的全面杀戮。 一只鸽子停在枪兵肩膀上，抽出鸽子嘴衔的纸条后，鸽子就迅速飞走了。这鸽子应该是那刺客的使魔吧。在「红」阵营里面，若要说术士是个特异使役者，那么刺客也不遑多让。那位亚述的女王，尽管以刺客职阶现世，却保有能以术士身分活动的极为稀有技能「双重召唤」。利用这点，就可以让刺客补足术士没能以术士身分活跃的部分
结束-如果主人叫他杀──那么他该做的，就是执行一个都不

开始-裁决者由大圣杯召唤，负责管辖圣杯战争系统。基于他
行数 1681-1690
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者由大圣杯召唤，负责管辖圣杯战争系统。基于他们会针对连累外部人士的对象给予惩处这点来看，立场有些类似圣杯战争的监督官。但他们拥有的力量，不是人类监督官可以相比的程度。 重点在裁决者拥有特权，是可单独管辖「圣杯战争」的使役者，想必非常难以杀害。不过，这也代表很有价值一战。 「红」枪兵发现远处闪现汽车头灯的微弱灯光。 经过中途三小时短暂睡眠，裁决者搭乘的卡车
结束-裁决者由大圣杯召唤，负责管辖圣杯战争系统。基于他

开始-放下包包后，她立刻把身上的衣服换成战斗装束，以魔
行数 1691-1698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 放下包包后，她立刻把身上的衣服换成战斗装束，以魔力编织而成的铠甲包住她。看样子，状况比她想像的更紧迫，因为对方明确地对被召唤出来的裁决者投射战意。 「──来者是裁决者吧。」 声音从头上传来，抬头往上看的裁决者眼中，看到一个单膝跪在高速公路大型路标上等待的青年。 放任乱长的头发为通透的白色，眼光则像磨利的锐剑般犀利，嵌在坦露胸膛上的红宝石与之呼应，酝酿出妖艳气
结束-放下包包后，她立刻把身上的衣服换成战斗装束，以魔

开始-青年「红」枪兵饶富兴味地点点头。「嗯，我知道，连
行数 1699-1709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 青年「红」枪兵饶富兴味地点点头。 「嗯，我知道，连你的真名也知道──英灵迦尔纳。」 「……」 裁决者说出的名字足以让「红」枪兵站起来。 英灵迦尔纳──古印度叙事诗《摩诃婆罗多》中记载的不死英雄。由太阳神苏利耶和人类女性贡蒂所产下，父亲赠与他黄金铠甲作为父子之间的证明，正所谓天生的大英雄。 「原来如此，你确实是裁决者。能够看穿没有拿出枪的我真名为何，就是最好的
结束-青年「红」枪兵饶富兴味地点点头。「嗯，我知道，连

开始-这是既简洁又拒绝沟通的回覆，「红」枪兵接著说：「
行数 1710-1716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是既简洁又拒绝沟通的回覆，「红」枪兵接著说： 「主人命令我在这里收拾你，我只需依循契约照做。」 瞬间──苍白光芒看起来像贯穿了枪兵右手，但那只是原应该在他手边的东西现界罢了。 那里出现一把巨大长枪，长度超过高挑青年身高的长枪，不仅大到让人无法想像这是人类操使的兵器，外型也精巧到简直是一种艺术。除了说不愧是神赐与的武器之外，找不到其他更适合的形容了。 「枪兵
结束-这是既简洁又拒绝沟通的回覆，「红」枪兵接著说：「

开始-「唔……！」当下定决心的裁决者召唤出武器「旗帜」
行数 1717-1726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔……！」 当下定决心的裁决者召唤出武器「旗帜」时──她察觉到第二位使役者的气息。 「『剑兵』，动手！」 一道粗犷的男人声音响起的同时，支撑路标的铁柱一刀两断。「红」枪兵落脚的位置瞬间崩解，当然枪兵不会因为这点程度手忙脚乱，只见他以极端冷静的态度一跃，踏在柏油路上。 「你是──」 「红」枪兵以彷佛带了寒气的冰冷声音低声说道，并与到来的剑兵对峙。一位肥胖的男
结束-「唔……！」当下定决心的裁决者召唤出武器「旗帜」

开始-主人以代言人的姿态上前，恭敬地对裁决者伸出手。「
行数 1727-1734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主人以代言人的姿态上前，恭敬地对裁决者伸出手。 「裁决者啊，方才真是危急呢。」 被搭话的裁决者轻轻首肯。 「是『黑』剑兵与其主人吧？」 「没错，我名为戈尔德&#8231;穆席克&#8231;千界树，在此次圣杯大战为『黑』剑兵的主人。好了──」 戈尔德勾起嘴角，手指「红」枪兵朗声弹劾： 「『红』枪兵啊！我们确实亲眼看到你打算杀害裁决者了！竟然预谋杀害司掌圣杯战
结束-主人以代言人的姿态上前，恭敬地对裁决者伸出手。「

开始-戈尔德相信方才枪兵的一击明显锁定了裁决者……裁决
行数 1735-1743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 戈尔德相信方才枪兵的一击明显锁定了裁决者……裁决者当然会理解这项提议。 但听完戈尔德这么说的裁决者只是以锐利眼光瞥了他一眼。 「『黑』剑兵和『红』枪兵啊，若两位要在这里开战，那么我没有意见。请放心，我不会出手介入。」 「……咦？」 裁决者以冷淡的表情对吃惊的戈尔德宣告： 「『红』枪兵想要我的命，跟『黑』剑兵和『红』枪兵要开战，是两件完全不同的事情。我身为裁决
结束-戈尔德相信方才枪兵的一击明显锁定了裁决者……裁决

开始-「你……」戈尔德说不出话，一部分是因为被污蔑了肤
行数 1744-1752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你……」 戈尔德说不出话，一部分是因为被污蔑了肤浅而吃惊，另一部分则是惊讶于枪兵尽管与戈尔德本人甚是自豪的使役者剑兵对峙，却还能游刃有余地说出那种话。 惊讶立刻转化为憎恨，戈尔德带著傲慢的怒气大吼： 「剑兵！杀了他！打趴那个『红』枪兵！」 始终不发一语的「黑」剑兵听到主人这么说，轻轻点头接著以符合勇者的态势，扎实地向前踏出一步。 「──这样啊。『黑』剑兵，
结束-「你……」戈尔德说不出话，一部分是因为被污蔑了肤

开始-不知为何说出这无关紧要的话。「黑」剑兵歪了歪头，
行数 1753-1759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知为何说出这无关紧要的话。「黑」剑兵歪了歪头，像是催促枪兵说下去。 「那男人毫无疑问是个英雄……如果你要用那样的眼神看我，那么你与我交手就不是偶然，而是必然。」 枪兵的斗志如苍蓝火焰熊熊燃起，保持一贯沉默的「黑」剑兵也默默催起剑气。空气中混入些许烧焦气味，那究竟是起因于两者的武器，或者是使役者散发的强大斗气摩擦碰撞造成，则不得而知了。 总而言之，对枪兵来说
结束-不知为何说出这无关紧要的话。「黑」剑兵歪了歪头，

开始-没有怒吼、没有裂帛的气势，然而双方斗气如同烈焰染
行数 1760-1769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有怒吼、没有裂帛的气势，然而双方斗气如同烈焰染上周遭一切。 裁决者和「黑」剑兵的主人戈尔德都静静地退下。 就像炙热的火焰传达危险性，身为生物的直觉告诉他们：这里离得太近了。 当裁决者和戈尔德退到够远的距离之后，两位使役者便以此为契机开打。与此同时，也代表使役者与使役者互相残杀的原始形式「圣杯大战」正式展开。 ──长枪划破大气咆哮。 ──巨剑随风怒吼。 两者
结束-没有怒吼、没有裂帛的气势，然而双方斗气如同烈焰染

开始-只不过是一介主人戈尔德，恐怕无法得知他在做什么吧
行数 1770-1775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过是一介主人戈尔德，恐怕无法得知他在做什么吧。 然而承受他毫无空档、石墙般连续攻击的──可是低地国的勇者，「屠龙者【Dragonslayer】」齐格菲。他的剑术早已超越人类领域，只见他抓准那些许空档，扎实地一步步缩短间距。 但即使是优秀剑士，也不代表就能理所当然挡下所有枪击，只靠优秀剑术绝对不可能完全承受已达神之境界的连枪。 尽管如此，「黑」剑兵还是泰然
结束-只不过是一介主人戈尔德，恐怕无法得知他在做什么吧

开始-「……！」这可谓异样的光景逼得「红」枪兵立刻退后
行数 1776-1783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……！」 这可谓异样的光景逼得「红」枪兵立刻退后，拉开距离，以冰冷的目光瞥了「黑」剑兵一眼。 「伤口很浅。」 其实不只一下，长枪前前后后总共刺中「黑」剑兵七十八次，每一下都分毫不差打在要害上──然而，剑兵却不当一回事地摆著架势。 他不是没有受伤，但伤势如此轻微这点很诡异。照理说，他就算手臂被戳烂、眼睛被挖空都不奇怪，至少「红」枪兵是打算击出如此威力而出招。
结束-「……！」这可谓异样的光景逼得「红」枪兵立刻退后

开始-「──噢，原来如此，总算弄懂了。」枪兵心中产生许
行数 1784-1789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──噢，原来如此，总算弄懂了。」 枪兵心中产生许久未曾有过的高昂情绪。噢，这个「黑」剑兵果然跟「他」很像。 ……当然，「黑」剑兵同样惊讶，他拥有的犯规级能力「恶龙血铠【Armor of Fafnir】」……这项技能重现了沐浴龙血的英灵齐格菲传说，可以让B级以下的攻击全数无效。 换句话说，按正常来看──没有完全发动宝具，只是把枪当成一般兵器使用的这个状态下，
结束-「──噢，原来如此，总算弄懂了。」枪兵心中产生许

开始-──太棒了。「黑」剑兵表面上保持跟之前一样的状态
行数 1790-1797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──太棒了。 「黑」剑兵表面上保持跟之前一样的状态，但他容许自己表露喜悦。就连活著的时候都没机会跟这种程度的豪杰交手。当他打倒蹂躏村落的恶龙后，便因为拥有不死之躯而创造出无数传说──但那种会消磨魂魄的跨越死线感觉也早就跟著消逝了。 因为各种攻击都对他起不了作用，所以齐格菲只需要随意屠杀敌人就好──那不是斗争，甚至让他感觉是一种作业。 但这场战斗不是。 看，那
结束-──太棒了。「黑」剑兵表面上保持跟之前一样的状态

开始-剑兵重新架好巨剑，枪兵以双手握住长枪。尽管夜色已
行数 1798-1807
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵重新架好巨剑，枪兵以双手握住长枪。 尽管夜色已深，但两位稀世英雄带著像沐浴在爽朗宜人的阳光中那样清新爽快的态度──再次交剑。 「唔……」 戈尔德一边咬牙切齿，一边旁观著「黑」剑兵和「红」枪兵的死斗。没有空档让他使用魔术，说来对方的主人似乎不在场。 但最令他不满的，是「黑」剑兵没有压倒对手。勇者齐格菲，那毫无疑问是最强的剑兵，B级以下的攻击对他根本起不了作
结束-剑兵重新架好巨剑，枪兵以双手握住长枪。尽管夜色已

开始-「我刚刚也说过，『一码归一码』。赌上我以裁决者被
行数 1808-1813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我刚刚也说过，『一码归一码』。赌上我以裁决者被召唤出来的尊严，绝不能容许因为顾虑我个人的问题，而插手介入他们之间的战斗。」 「……！」 戈尔德焦躁不已。达尼克他们当然正透过术士的千里眼魔术和使魔，观看著这边的光景吧。 明明两位使役者已经开打，却没有下达任何指示，也没有以魔术支援──自己竟是愚蠢到只能眼巴巴被两位异样的压迫感弄得浑身僵直。 别闹了，这是圣杯大
结束-「我刚刚也说过，『一码归一码』。赌上我以裁决者被

开始-……没有回应，别说自己的使役者了，连「红」枪兵跟
行数 1814-1822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……没有回应，别说自己的使役者了，连「红」枪兵跟裁决者都没看他一眼。 这种被丢下的感觉，唤醒戈尔德已经许久没有感受到的耻辱与惭愧。 ──得做些什么。 ──得有力量做些什么。 ──没错，那种力量就在手边。 戈尔德看了看右手背，那里的确有著身为主人的证明，以庞大魔力刻画出主人与使役者之间的连结……令咒。 没错，只要使用令咒，就可以轻易支配那位使役者。不可以忘记，
结束-……没有回应，别说自己的使役者了，连「红」枪兵跟

开始-「红」枪兵卷起暴风，放出炮弹般的突刺。「黑」剑兵
行数 1823-1830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」枪兵卷起暴风，放出炮弹般的突刺。 「黑」剑兵划开暴风，挥舞劈开黑暗的黄金大剑。 双方斩击如螺旋交缠、如火花一闪即逝，站在剑技与枪技顶点的两人彼此竞争霸者宝座。 以技巧的卓越程度来说，「红」枪兵略胜一筹；以身体的强壮程度来说，则是「黑」剑兵占据上风。尽管如此，两者的整体实力几乎不分轩轾，只要一个闪神，就可能被贯穿心脏，或者砍下头颅。 硬要找出优势的话，其
结束-「红」枪兵卷起暴风，放出炮弹般的突刺。「黑」剑兵

开始-没错，从他俩开始交手已经过了好几个小时，彼此没有
行数 1831-1838
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，从他俩开始交手已经过了好几个小时，彼此没有使用宝具──连解放真名的空档都抓不到。 「──这样打下去只会打到太阳升起。我虽然不介意，但你那边呢？看你的主人一副很厌烦的样子啊。」 「……」 剑兵保持沉默收剑。戈尔德虽然开口想说些什么，却无法化为言语。两人迸发的斗气太过浓厚，他本能察觉那不是旁人可以插嘴的世界。 然后，被主人下令不得开口说话的「黑」剑兵甩掉些
结束-没错，从他俩开始交手已经过了好几个小时，彼此没有

开始-这不像约定或者誓言那样重要，两人把对方看成必须诛
行数 1839-1848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这不像约定或者誓言那样重要，两人把对方看成必须诛杀的对象，也理解是必须一战的使役者，所以才有同样感受。 「──噢，我真幸运。『黑』剑兵啊，我打从心底感谢我如此幸运，能在第一战与你交手。」 这是「红」枪兵给予的无上赞赏，那里有著战士之间的羁绊。就好像「希望能打倒你的是我的剑、我的枪」那样，跟纯真少年一样的梦想。 「那么再会了，『黑』剑兵啊。」 「……」 无言送
结束-这不像约定或者誓言那样重要，两人把对方看成必须诛

开始-「不，这样无法保证公平。你不用担心，我的探查能力
行数 1849-1854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，这样无法保证公平。你不用担心，我的探查能力是一般使役者的几十倍，不管在托利法斯的哪个地方开战，我都能立刻赶过去。」 裁决者冷冷地拒绝。这场圣杯大战本身就是两股势力互相对抗的前所未见状态，不管再怎么糊涂，都不可以跟其中一方有瓜葛──即使是做做样子也不行。 「……剑兵，我们走。」 戈尔德的声音明显压抑著不悦情绪，显而易见他最初的目的就是控制裁决者，却因为「
结束-「不，这样无法保证公平。你不用担心，我的探查能力

开始-裁决者心想，还好这里不是高架道路。因为一个不小心
行数 1855-1860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者心想，还好这里不是高架道路。因为一个不小心，高架道路就很可能无法支撑使役者的踏步而崩毁。当然使役者不会因为这样就丧命，重建高架道路却要花上许多时间，这会让她有些过意不去。 总之，「黑」剑兵和「红」枪兵的战斗以平手做收。两方都没有受到重创，也没有消耗大量魔力，是一场轻微的小对抗，只能算前哨战。 但「只不过」是前哨战就造成这般惨状。 战争会愈打愈激烈，也会
结束-裁决者心想，还好这里不是高架道路。因为一个不小心

开始-裁决者握紧拳头，独自宣告。然后突然觉得太阳都要升
行数 1861-1869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者握紧拳头，独自宣告。然后突然觉得太阳都要升起了，却还穿著铠甲的自己有些丢脸，急忙解除以魔力编织而成的铠甲，换回原本的便服。 在淡紫色的天空下，少女顺著道路往回走提起包包，悠哉地走向托利法斯。 §§§ ──每个人都在呼唤我。 「救救我」、「好痛」、「好难受」……基本上，就是这三种重复，但数量实在太多了。无声地寻求帮助，哭诉痛楚……煎熬的惨叫。被毫无道理的
结束-裁决者握紧拳头，独自宣告。然后突然觉得太阳都要升

开始-没有拯救他人的力量，没有寻求他人协助的力量。这是
行数 1870-1875
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有拯救他人的力量，没有寻求他人协助的力量。这是当然，自己只是个人工生命体，诞生到现在才几个月。以扮演供应使役者魔力的电池角色诞生，原本是个只该等待死亡来临的存在。 求救的声音来自谁？是自己右边的少女？还是左边的青年？或者是对面那个「无法成为人形的存在」呢？ 但不管是谁，自己依然什么也做不了。获得的圣杯大战相关知识，能理解自己目前是处在多么重要位置的东西。 
结束-没有拯救他人的力量，没有寻求他人协助的力量。这是

开始-所以，主人的魔力愈充沛就愈有利。照理说是如此，但
行数 1876-1880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，主人的魔力愈充沛就愈有利。照理说是如此，但千界树转换了一个想法。 从第三者身上榨取会消耗的魔力直到死亡为止，是个非常单纯又残酷的点子。当然，对象不能只是凡庸人类，理由并不是基于伦理道德，而是因为难以藏匿，就这么单纯。话虽如此，要凑足可以当贡品的魔术师人数也不是易事，不过如果对象是人工生命体，就不会有人为之惋惜了。虽然是一项花钱又花时间的工作，但反过来说
结束-所以，主人的魔力愈充沛就愈有利。照理说是如此，但

开始-只要忽视背后有人工生命体们浪费生命这一点，现状不
行数 1881-1889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要忽视背后有人工生命体们浪费生命这一点，现状不论对主人来说，或者对使役者而言，都是最理想的环境。 「──啊……我救不了任何人。」 想解放他们根本是痴人说梦，只能甩开那些求救的声音。说起来，连现在的自己是什么状况，都不甚明瞭。 §§§ 在战争正式开打之前，主人和使役者们按照各自的想法，在千年城堡度过他们那非常短暂，只是一点小空档的闲暇时光。 「黑」弓兵被召唤
结束-只要忽视背后有人工生命体们浪费生命这一点，现状不

开始-菲欧蕾一边等药物生效，突然想起她还没问使役者那个
行数 1890-1894
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾一边等药物生效，突然想起她还没问使役者那个很重要的问题。 「……弓兵，我想起我还没具体问过，你的愿望是什么？」 弓兵寄托在圣杯上的愿望，是菲欧蕾还没触及、对使役者来说恐怕最重要的事项。当然，她当初也想过要问，但那时弓兵只说了「是很微小、不会影响到任何人的愿望，之后应该有机会告诉你」带过话题。在这次召唤出来的使役者中，应当最诚恳的他都这么说了，所以菲欧蕾
结束-菲欧蕾一边等药物生效，突然想起她还没问使役者那个

开始-弓兵应该是担心如果说出自身愿望，会不会引起内讧吧
行数 1895-1904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵应该是担心如果说出自身愿望，会不会引起内讧吧。菲欧蕾对他摇摇头，否定了他的担忧。 「你不用担心，我不打算告诉任何人。我身为你的主人，当然该以你的愿望为最优先吧？」 「……主人，谢谢你。另外，也希望你不要对我的愿望一笑置之。」 「这是当然。」 弓兵有些羞赧地低头。 「我的愿望很任性……我希望能取回寄放在神明那里的东西。」 「寄放在神明那里……该不会。」 「
结束-弓兵应该是担心如果说出自身愿望，会不会引起内讧吧

开始-凯隆是不死之身，所以不会因此死亡。但长期苦于九头
行数 1905-1910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凯隆是不死之身，所以不会因此死亡。但长期苦于九头蛇毒煎熬的他，最后终于无法忍受，请求宙斯将自身的不死特性转嫁给普罗米修斯。宙斯心疼最终以这种方式得到安息的凯隆而让他升天，据说他就此化身为高挂天空的射手座。 「我并非觉得失去不死身很可惜，只是我的不死特性乃父母赠与我；放弃了这个特性，那我就等于是凯隆，又不是凯隆了。」 男子静静地低语对父母的敬爱之意。 「──可
结束-凯隆是不死之身，所以不会因此死亡。但长期苦于九头

开始-弓兵带著沉稳的表情，像要贯穿菲欧蕾的眼眸般直直看
行数 1911-1917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵带著沉稳的表情，像要贯穿菲欧蕾的眼眸般直直看著她。 「……确实，我没有受过父亲与母亲疼爱。尽管如此，我还是想取回能证明我们血缘的象徵。」 这么说完后，他显得有些抱歉地继续说： 「我不否认我的愿望充满私情私欲，说起来就算现在恢复了不死之身，我想也不会有什么改变。只不过，即使如此──」 即使如此，对凯隆来说，这还是他与父母之间的些许联系。 「弓兵……我的愿望
结束-弓兵带著沉稳的表情，像要贯穿菲欧蕾的眼眸般直直看

开始-要说治疗方法当然有，不过必须摘除她身上所有魔术回
行数 1918-1924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要说治疗方法当然有，不过必须摘除她身上所有魔术回路，这等于要她放弃魔术师生命。 菲欧蕾修习人体工学与降灵魔术，学会如何给派不上用场的双腿找出替代方案。降灵可以代替她无法动弹的双腿完成任务，使用扫把也可以在空中飞行。 但这毕竟不是自己的腿，同时她身为佛尔韦奇家的继承人，无法也不想舍弃魔术。 所以，她只能指望圣杯带来的奇迹。让魔术回路维持现状，并使双腿恢复功能。
结束-要说治疗方法当然有，不过必须摘除她身上所有魔术回

开始-菲欧蕾心想「就是这样」才肤浅。她心里明白，当自己
行数 1925-1929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾心想「就是这样」才肤浅。她心里明白，当自己说出愿望的时候，弓兵会安慰自己，也知道他会用这样的说法安慰自己。 当然，菲欧蕾没有说谎。她的确想要治好双腿，心里也认为这个愿望很奢侈。即使如此，她依然打算以魔术师身分取得万能愿望机圣杯、所以不需要软弱、引起他人同情的话语。 然而，她却以软弱……没自信、觉得自己的愿望很可耻的态度诉说，明明没必要这样做，这只是与生
结束-菲欧蕾心想「就是这样」才肤浅。她心里明白，当自己

开始-真的，非常肤浅──尽管如此，弓兵的一番话还是令她
行数 1930-1936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真的，非常肤浅── 尽管如此，弓兵的一番话还是令她露出微笑。菲欧蕾怀著这种与恋情和爱意不同，有些清纯又有些扭曲的情意，缓缓闭上双眼。 「弓兵，看样子药物生效了，我先睡一会儿，你可以自由行动。」 「主人，我明白了。」 弓兵轻巧地不发出任何声音，退出了菲欧蕾的房间。 卡雷斯&#8231;佛尔韦奇&#8231;千界树其实不想参加什么圣杯战争，说得更直接点，他根本不
结束-真的，非常肤浅──尽管如此，弓兵的一番话还是令她

开始-魔术师是跟所谓人情、温柔等好听话相去甚远的求道者
行数 1937-1941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师是跟所谓人情、温柔等好听话相去甚远的求道者。这就是魔术师的本质──而卡雷斯并不想成为这样的人。 卡雷斯被要求学习魔术的理由其实很过分，因为他要当姊姊菲欧蕾的备胎，就只是这样的存在。说起来，卡雷斯自己也乐意接纳这点。要背负一整族的命运太沉重，但学学魔术倒是轻松得多。 时光飞逝，菲欧蕾成为佛尔韦奇家当主，等她看到千界树一族族长的位子时，卡雷斯也开始摸索其他
结束-魔术师是跟所谓人情、温柔等好听话相去甚远的求道者

开始-很幸运的，他马上就从菲欧蕾的知己自由魔术师手中买
行数 1942-1947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很幸运的，他马上就从菲欧蕾的知己自由魔术师手中买下「弗兰肯斯坦的设计图」，是可用来当作触媒的圣遗物。 顺利完成召唤，同时藉由人工生命体供应魔力，以及她本身的宝具可以辅助供应魔力两种方式，解决使役狂战士时影响最大的消耗大量魔力问题。 眼前的问题只剩下一个。 「……那家伙，真的强吗？」 这问题不大，却很重要。狂战士……真名弗兰肯斯坦的她，狂化等级意外很低。虽然没
结束-很幸运的，他马上就从菲欧蕾的知己自由魔术师手中买

开始-这个少女真的能作战吗？这就是卡雷斯当下的烦恼。这
行数 1948-1953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个少女真的能作战吗？这就是卡雷斯当下的烦恼。 这样的她却不顾会给主人带来的负担，总喜欢实体化在城内徘徊。虽然要她灵体化、实体化的主权掌握在卡雷斯手上，但强迫她灵体化惹她不高兴也很困扰（她不高兴的低吼声会在脑袋里回荡）。因此，现在他处于放置自身使役者不管的状态。 ……话虽如此，弗兰肯斯坦并没有到处闹事，大多都在城堡中庭的花园摘花或看看天空。骑兵虽然偶尔会去找
结束-这个少女真的能作战吗？这就是卡雷斯当下的烦恼。这

开始-「……嗨，你好啊。」总之先举手轻声打招呼，狂战士
行数 1954-1965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……嗨，你好啊。」 总之先举手轻声打招呼，狂战士瞥了自己的主人一眼，接著立刻别过头去，明显就是不想理人。 虽然卡雷斯有点不爽，但这时候发脾气对事情也没有帮助。应该要冷静下来，好好讲清楚才对。 深呼吸……说出第一句话。 「啊──那个，就是，对不起。」 低头道歉。虽然心里决定好要明确告知上下关系，但卡雷斯做出的第一件事是赔罪。狂战士再次看了看他的脸。 「就是，
结束-「……嗨，你好啊。」总之先举手轻声打招呼，狂战士

开始-「只是呢，我目前的想法是要尽可能在这场圣杯大战中
行数 1966-1974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「只是呢，我目前的想法是要尽可能在这场圣杯大战中幸存下来。你觉得呢？」 狂战士握著摘下的花，无言点头表示同意。 「好，狂战士，我们从知己开始吧。」 「……？」 卡雷斯对不解地歪头的狂战士说明。 「在召唤之前，我原则上详细调查过所有关于你的资料，但传说并不一定正确，而那些偏差很可能造成致命的事态发展。我现在开始说明关于你的事情，如果有不对的地方，你要纠正我喔。
结束-「只是呢，我目前的想法是要尽可能在这场圣杯大战中

开始-但是，那个怪物就算遭到分解仍然活著。她重新接好自
行数 1975-1982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，那个怪物就算遭到分解仍然活著。她重新接好自己的身体，执拗地一路追踪弗兰肯斯坦直到瑞士日内瓦。这是一出由憎恨与思慕之情构成的追逐剧。 她恳求父亲弗兰肯斯坦。 ──我并不想给你造成困扰，但你所创造出的我只能孤单存在这个世界。 ──孤独很难熬、很苦、很痛，求你至少、至少再创造一个我。你应该做得到。 ──请创造一个可以作我伴侣的存在。 弗兰肯斯坦毫不留情地拒绝
结束-但是，那个怪物就算遭到分解仍然活著。她重新接好自

开始-当她理解维库托&#8231;弗兰肯斯坦不断反覆的
行数 1983-1990
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当她理解维库托&#8231;弗兰肯斯坦不断反覆的「做不出来、再也做不出来」乃是事实之后，陷入深深的绝望。 即使如此，还是要逼他做出来。 她杀了弗兰肯斯坦身边所有人、杀了毫无关连的无辜人士，最后甚至杀害了他最爱的未婚妻。 尽管做得这么绝，弗兰肯斯坦还是拒绝一切，只是一直逃避。 他身上早已不复见原本快活、才华洋溢的青年形象，虚弱得像个年过六十的老人，直到最后的最
结束-当她理解维库托&#8231;弗兰肯斯坦不断反覆的

开始-卡雷斯说完狂战士的生前事迹，这之间她没有插嘴过一
行数 1991-2001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯说完狂战士的生前事迹，这之间她没有插嘴过一次，或许她觉得不管对不对都不是很重要吧。 「……好了，狂战士，我想你的愿望是『获得一个跟你一样的伴侣』对吗？」 「呜呜。」 她点头了，看样子没猜错。 「……城堡里面的人工生命体们不行吗？应该是类似的东西吧。」 「……」 狂战士粗鲁地把手中的花砸到卡雷斯脸上，但意外地不痛，让卡雷斯有点吃惊。 「……就是不行喽。」
结束-卡雷斯说完狂战士的生前事迹，这之间她没有插嘴过一

开始-「你想知道我的愿望是什么吗？」狂战士首肯，卡雷斯
行数 2002-2010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你想知道我的愿望是什么吗？」 狂战士首肯，卡雷斯心想：该怎么办呢？按正常来想，只要说想抵达根源之涡就可以了事。毕竟魔术师就是为了那个目的奉献人生的存在，而既然圣杯已经给予狂战士一定程度的知识，应该不至于对这点起疑才是。 可是，他讨厌说谎。 「啊，这个，其实我还没想好耶。」 「……呜。」 被瞪了，卡雷斯觉得很抱歉地搔搔头。 「不是完全没有喔。我好歹是个魔术师
结束-「你想知道我的愿望是什么吗？」狂战士首肯，卡雷斯

开始-──不过，姊姊应该不会设法让我复活吧。卡雷斯茫然
行数 2011-2019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──不过，姊姊应该不会设法让我复活吧。 卡雷斯茫然地这么想，狂战士则「呜呜」地低吟，看样子某种程度上表示赞同。 「如果你明白就好了，那我先回房了喔。」 狂战士一把抓住正准备站起来的卡雷斯衣服。他一回头，一朵花突然递到眼前。 「……要给我吗？」 狂战士点点头，所以卡雷斯心怀感谢收下。之后，她又开始摘起花，接著一一撕碎花瓣。卡雷斯见状急忙退开，毕竟这里没有水池，
结束-──不过，姊姊应该不会设法让我复活吧。卡雷斯茫然

开始-塞蕾妮可趴在骑兵身上，红著一张脸，并以充满欲望的
行数 2020-2029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 塞蕾妮可趴在骑兵身上，红著一张脸，并以充满欲望的湿润眼眸凝视著他的眼、他的唇、他的肌肤。 但骑兵脸上的表情不见羞耻与苦闷，只是充满著傻眼之意，觉得厌烦地说： 「我说啊，你差不多该停了吧？」 「不要，你的肌肤实在太美了，舔一整天我都不会腻。」 「但我会腻啊。」 「我觉得舒服，这就够了。」 唉，真是的──骑兵叹了口气。自从以使役者身分被召唤出来，他的主人每天都毫
结束-塞蕾妮可趴在骑兵身上，红著一张脸，并以充满欲望的

开始-不幸中的大幸是，她并没有急躁愚蠢到拿令咒威胁。只
行数 2030-2038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不幸中的大幸是，她并没有急躁愚蠢到拿令咒威胁。只不过，也不确定决战过后自己是不是还能存活，既然令咒算是一种魔术，应该还是可以靠自身的反魔力技能抵抗，但就算拥有A级反魔力，顶多只能抵抗一条令咒的命令吧。要是塞蕾妮可用上两条，不管什么命令都非得遵从不可了。 如果在那之前，她可以把令咒花在一些无关紧要的命令上就好了…… 「啊……太可惜了，为什么小刀没办法在你身上划
结束-不幸中的大幸是，她并没有急躁愚蠢到拿令咒威胁。只

开始-「你喔，这跟那是两回事啦。」塞蕾妮可没说错，阿斯
行数 2039-2044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你喔，这跟那是两回事啦。」 塞蕾妮可没说错，阿斯托尔弗的确是个好色男，这代表他会在想要的时候搭讪任何中意的女性。被一个女性这样强迫示好，绝对非他所愿。 而且更重要的，塞蕾妮可这个魔术师身上的死亡气息实在太过浓厚，八成打从出生以来就一直与血和器官为伍吧。就算可以用香水清洗身体消除气味，也带不走「死亡」本身的气息。 她出生于比较古老的黑魔术世家艾斯寇尔。因为中
结束-「你喔，这跟那是两回事啦。」塞蕾妮可没说错，阿斯

开始-她被教导要伪装自己的外在，控制自己的内在。如果变
行数 2045-2049
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她被教导要伪装自己的外在，控制自己的内在。如果变成沉醉在杀戮的快乐之中，就无法成为黑魔术师。 如果需要杀就杀，需要折磨就折磨，只是这样。塞蕾妮可的确是个优秀的黑魔术师，每当献出活祭品时，她都能以钢铁般的理性控制感情，执行各式各样残虐的仪式。 没错，她真的非常彻底地压抑了激情，控制住伤害他人带来的快乐，与虐待他人会有的喜悦。这些感情对黑魔术师来说，是实在太过危
结束-她被教导要伪装自己的外在，控制自己的内在。如果变

开始-塞蕾妮可之所以只有疼爱自己召唤出的使役者骑兵就能
行数 2050-2059
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 塞蕾妮可之所以只有疼爱自己召唤出的使役者骑兵就能了事，理由在于绝对性的力量差异。对方可是英灵，并不是以暴力对待就能使之屈服的存在。另外还有一点，就是身为魔术师的她还是理解在圣杯大战有个结果之前，必须让骑兵发挥最大的力量。 但是只要这些结束之后。 她完全没有自信可以控制自己的欲望。应该会用上令咒侵犯他、玷污他，让这个只能说是楚楚可怜的英灵充满耻辱吧。 塞蕾妮可
结束-塞蕾妮可之所以只有疼爱自己召唤出的使役者骑兵就能

开始-「你应该没有对镇上的人下手吧？」「我只是去逛逛玩
行数 2060-2070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你应该没有对镇上的人下手吧？」 「我只是去逛逛玩玩而已。既然都现界了，在开打前享受一下生活也没关系吧？」 当然有关系，现界的使役者竟然沉浸于出外玩耍的乐趣之中，可以算是一种放弃职务。但塞蕾妮可也很清楚，这不是需要指责他、强迫他改过的问题。因此，她只是半放弃地嘀咕： 「有关系，达尼克骂的可是我耶……」 「抱歉啦，抱歉，那我出门喽──！」 塞蕾妮可目送骑兵离去
结束-「你应该没有对镇上的人下手吧？」「我只是去逛逛玩

开始-「哪里都比这里好，对吧？」的确没错，那么要怎么逃
行数 2071-2079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哪里都比这里好，对吧？」 的确没错，那么要怎么逃出去呢？ 「好！就立刻叫出我的爱马，骑著它逃走吧。要是继续耽搁下去，我又要被主人叫走了。」 原来如此，使用他的马……不，等等，说到阿斯托尔弗的马── 「嗯？你知道我的鹰马吗？」 作为圣杯大战的知识来说，确实知道。阿斯托尔弗曾驾驭鹫狮或名马勒比肯，创造许多冒险传说，其中最有名的就属他是不存在于这世上的幻想马──
结束-「哪里都比这里好，对吧？」的确没错，那么要怎么逃

开始-「不过它很快耶，『咻──』的一下就到了。到达目的
行数 2080-2088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过它很快耶，『咻──』的一下就到了。到达目的地之后，只要再『咻──』回来就好啦。而且如果只是飞出去，我想用不了太多魔力喔。」 虽然很感谢他比手画脚地说明鹰马的速度，但还是驳回。 「是喔──这么一来该怎么办才好哩──去找凯隆商量看看吗？」 人工生命体指出骑兵一个不小心就泄漏了对方的真名，只见他脸色瞬间刷白。看样子他还知道这样不好。 「咦？啊，对喔，抱歉！你
结束-「不过它很快耶，『咻──』的一下就到了。到达目的

开始-「这个方法如何呢……？使役者之间的真格战斗差不多
行数 2089-2098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这个方法如何呢……？使役者之间的真格战斗差不多快开打了，如果在战争之中有一个人工生命体逃走，应该不太容易发现吧？就算事迹败露，我想他们也没有余力追踪你的动向。我可以找出空档抽身，把你带走。」 比起刚刚的提案来说，这个方案确实安全多了。 「骑兵，我也认为这样比较好。」 听到弓兵发言，人工生命体吓了一跳，挺直身子。 人工生命体完全没发现弓兵是什么时候开门进来，
结束-「这个方法如何呢……？使役者之间的真格战斗差不多

开始-弓兵往书桌前的椅子坐下，窥探人工生命体的脸。「他
行数 2099-2107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵往书桌前的椅子坐下，窥探人工生命体的脸。 「他很害怕呢。」 「那是当然啊，会害怕我们是再合理不过了吧？」 骑兵插嘴道。虽然人工生命体想反驳说自己已经没那么害怕骑兵，但想想还是闭上了嘴。 「既然你怕我，那我就顺便告诉你好了──说直接的，你能活下去的时间最多就三年吧。」 弓兵以淡然的声音道出冷酷的真相，人工生命体则点点头表示自己理解。当时弓兵在床边明确告知的
结束-弓兵往书桌前的椅子坐下，窥探人工生命体的脸。「他

开始-──这对人工生命体来说，应该是花一辈子也解不了的
行数 2108-2118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──这对人工生命体来说，应该是花一辈子也解不了的谜题吧。 活著本身就是一种奇迹了，却还要思考要怎么活下去？但「黑」弓兵却以严厉的态度宣告： 「即使如此，你还是得思考。不这么做，那你就算活下去，也跟死在这里没什么差别，这么一来就没有意义。」 「……虽然我觉得活著就是赚到了，无所谓──」 骑兵这么嘀咕，弓兵只说了一句话。 「不可以。」 就驳回了骑兵的意见。人工生
结束-──这对人工生命体来说，应该是花一辈子也解不了的

开始-大概是因为出现了一个明确的目标吧，人工生命体觉得
行数 2119-2126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大概是因为出现了一个明确的目标吧，人工生命体觉得肩头上的负担好像减轻了一点。如果只是练习走路，应该不会给任何人造成麻烦，现在就可以开始。 弓兵站起身子，轻轻拍了拍骑兵的肩膀。 「骑兵，我们走吧。我会把这个房间上锁，应该不至于有人失礼到随便打开正在开会的房门吧。」 「嗯……我知道了。」 骑兵不情愿地站起身子，脸上表情明显带著不满情绪。人工生命体无法得知他为何会
结束-大概是因为出现了一个明确的目标吧，人工生命体觉得

开始-所以呢，就继续走吧，走到累得再也动不了为止。另一
行数 2127-2136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以呢，就继续走吧，走到累得再也动不了为止。 另一方面，走在走廊上的「黑」骑兵马上变回原本不悦的态度。 「──我说啊，你太严厉了吧？」 「因为你很宠他，所以我觉得这样刚刚好。」 弓兵微笑著回应，但骑兵还是不满地嘀咕： 「你还不是很宠你家主人。」 「喔，原来你是因为这个不高兴啊……每个人都有最适合的教法。我家主人为了排除与生俱来的缺陷，一路拚命努力过来。但是从
结束-所以呢，就继续走吧，走到累得再也动不了为止。另一

开始-「……但是，你要宠他是另一个问题。如果没有人可以
行数 2137-2145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……但是，你要宠他是另一个问题。如果没有人可以依赖，他连逃不逃得出去都是个问题。但是，你别迷失了身为使役者被召唤到这里的真正意义。」 「你讲起话好像老师喔。」 「嗯，我就是老师啊。」 弓兵爽朗地说完，本想摸摸骑兵的头，却被他不高兴地躲开。 两人似乎是最后抵达谒见厅。达尼克示意之后，「黑」术士操作犹太教烛台，映出城外光景。活用飞翔于空中的魔像们作为转播点的这
结束-「……但是，你要宠他是另一个问题。如果没有人可以

开始-周围看不到作为部下的士兵，也就是说──那个使役者
行数 2146-2150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 周围看不到作为部下的士兵，也就是说──那个使役者是单枪匹马杀了过来。虽然这行为愚蠢至极，但七种职阶里面的确有一位会很平常地干出这种蠢事。 「我认为这是『红』狂战士，应该是狂化的等级很高造成的吧，他已经陷入想找出敌人的失控状态。」 被以狂战士身分召唤出来的使役者，会因为生前的传说导致狂化等级有所差异。等级愈低，参数方面的强化就愈少，相对的可以进行某种程度的沟通
结束-周围看不到作为部下的士兵，也就是说──那个使役者

开始-达尼克的话让众人骚动起来，等到大家安静下来之后，
行数 2151-2157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克的话让众人骚动起来，等到大家安静下来之后，坐在王座上的「黑」枪兵以稳重的语气询问： 「让我听听你的具体方案吧。你将使役者们聚集在这里，就是为了这个对吧？」 「是的，吾王。」 就这样，捕捉「红」狂战士的作战就在主人达尼克指示下悄悄进行。那位狂战士虽然朝著最短距离前进，但因为相对笨重缓慢，估计应该要再花上一两天才会抵达。 获胜是理所当然，问题出在要达成捕捉
结束-达尼克的话让众人骚动起来，等到大家安静下来之后，

开始-「我们也是第一次碰到这种状况……真的很抱歉。」裁
行数 2158-2164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我们也是第一次碰到这种状况……真的很抱歉。」 裁决者没有介意表示非常抱歉的饭店员工，瞥了一眼在大厅谈笑的男女身影。两人身上有微弱的魔力反应，应该是魔术师……八成是千界树一族的魔术师吧，一行似乎逗留在托利法斯的饭店里。 「不会，这也是没办法……请问你知不知道其他可能留宿的地方呢？」 「如果是这样，或许可以去教堂看看。」 对喔，还有教堂。裁决者觉得居然没想到这
结束-「我们也是第一次碰到这种状况……真的很抱歉。」裁

开始-原因果然出在这套便服上吗？说起来因为附身，导致她
行数 2165-2173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原因果然出在这套便服上吗？说起来因为附身，导致她无法像一般使役者那样灵体化，八成是最大的问题所在吧。 不管怎么说，自己要留宿教堂这点已经暴露出去，然后从为了让身体好好休息这点来看，也应该避免露宿野外。 裁决者无可奈何，只好往教堂前进。她敲了敲木造建筑小教堂的门，请求借宿几天后，修女很乾脆地答应了。 「我们只有阁楼空著，这样也没关系吗？」 毕竟不是什么可以嫌弃
结束-原因果然出在这套便服上吗？说起来因为附身，导致她

开始-「你来观光的吗？」「我想多学习一点中世纪罗马尼亚
行数 2174-2183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你来观光的吗？」 「我想多学习一点中世纪罗马尼亚的历史。」 「如果是这样，应该去锡吉什瓦拉比较好喔。这里虽然保留不少中世纪的建筑，但似乎都没什么历史价值。」 「我们已经有组员去锡吉什瓦拉调查了。」 「哎呀，原来如此。确实托利法斯这边比较没有人来调查过。」 爬完嘎吱作响的梯子，来到阁楼房间，虽然修女说这里没怎么使用，但床铺跟床头柜一尘不染，看样子经常打扫。 
结束-「你来观光的吗？」「我想多学习一点中世纪罗马尼亚

开始-因此说实话，她非常感谢修女的提议。但想到自己可能
行数 2184-2195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此说实话，她非常感谢修女的提议。但想到自己可能要在半夜偷溜出去，就没办法随意拜托。 「没关系，只要重新加热就好了。」 「重新加热……？」 裁决者歪头，修女也觉得很奇怪似的反问： 「我们有微波炉啊。」 「……啊，微波炉喔，对呢，原来如此。」 重新加热确实不需要特地开火。 「不过，如果可以一起用餐当然是最好了。」 裁决者思考了一会儿，决定接受修女的好意。两人说
结束-因此说实话，她非常感谢修女的提议。但想到自己可能

开始-「贞德，真是个好名字。」「谢谢称赞。另外，我还有
行数 2196-2201
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「贞德，真是个好名字。」 「谢谢称赞。另外，我还有一个请求……用餐之前，我可以先在教堂祷告吗？」 「嗯，当然可以，教堂就是让人祷告的地方嘛。」 裁决者先在阁楼房间里打点好行李之后，来到祭坛前跪下，双手交握，微微低头并闭上双眼。 这感觉跟活著的时候没两样，当她开始祷告，就有种与世隔绝的感觉，自己好像从过去、未来，甚至现实中抽离。她不是为了什么目的祷告，只是「为
结束-「贞德，真是个好名字。」「谢谢称赞。另外，我还有

开始-「贞德？」……回过神来，才发现自己似乎花了不少时
行数 2202-2214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「贞德？」 ……回过神来，才发现自己似乎花了不少时间祷告。修女一脸抱歉地说： 「不好意思，打扰到你祷告了。」 「不，我一旦专心祷告就常常忘记时间，我也不希望因为这样饿到昏倒。」 「那么，幸好我有出声叫你。晚餐已经准备好了，来用餐吧。」 「谢谢您。」 艾玛领著贞德来到餐厅，以青冈木制成的朴素老旧餐桌椅非常适合这间小教堂。 「其他人呢？」 「啊，这间教堂只剩下我
结束-「贞德？」……回过神来，才发现自己似乎花了不少时

开始-酸酸甜甜的高丽菜、番茄，以及绞肉多汁的口感直击舌
行数 2215-2225
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 酸酸甜甜的高丽菜、番茄，以及绞肉多汁的口感直击舌头。 「味道如何呢？」 「……太美妙了。」 裁决者只说了这句话，全心投入用餐之中。每吃一口，就觉得紧缩的胃被打开，甚至陷入愈吃愈饿的无限轮回地狱。 「餐点还可以再添喔。」 「那我就不客气了。」 她毫不犹豫回答。原本是农家子弟的贞德，是个即使跟满脑子只有吃的粗俗士兵相比也毫不逊色的大胃王；更重要的是调味方式简单的
结束-酸酸甜甜的高丽菜、番茄，以及绞肉多汁的口感直击舌

开始-但是，适合作战的地点并不代表它可以用来作战。托利
行数 2226-2232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，适合作战的地点并不代表它可以用来作战。托利法斯基本上处于千界树一族支配之下，除了镇上的居民可能有族人潜伏之外，适合作战的地点也很可能事先设置了陷讲──就像昨晚的战斗那样。不出所料，两人调查的地点都设置了大量探查结界和障眼结界一类的玩意儿。 「……这还真伤脑筋。」 「主人，你真辛苦啊。」 剑兵在围墙上，对趴在地上摸索破坏结界方法的狮子劫这么说，声音里面不
结束-但是，适合作战的地点并不代表它可以用来作战。托利

开始-「既然这样，可能放弃在托利法斯市内对战，移师外缘
行数 2233-2240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「既然这样，可能放弃在托利法斯市内对战，移师外缘会好一点吧。」 「外缘？」 托利法斯目前处于千界城堡外墙环绕，并且包围住部分城市的状态。在城墙外缘的，都是这三百年来慢慢增加的建筑物。然后，城堡在城市北方的最东边，再往东边过去是一大片森林和草原。只不过，从森林这个方向往城堡过去是一片悬崖，因此难以从这边潜入城堡内── 「只要想办法让对方杀出来就好。」 「原来如
结束-「既然这样，可能放弃在托利法斯市内对战，移师外缘

开始-魔术师不会受到人类伦理道德束缚，不管一般民众牺牲
行数 2241-2246
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师不会受到人类伦理道德束缚，不管一般民众牺牲多大，只要好好遵守隐匿原则就没有问题。话虽如此，做任何事情还是有所谓的限度存在。如果死一个人，顶多是他身边的人悲叹；但如果死十几个、上百个人，公家机关自然会出面，再也无法靠个人能力隐匿，最终导致魔术协会出面。因此──应该选择夜晚开战，且开打前必须设下赶人用的结界。 但是，既然这次的圣杯大战是召唤出神话、传说级英
结束-魔术师不会受到人类伦理道德束缚，不管一般民众牺牲

开始-剑兵明显表露厌恶地说。「因为魔术师就是这种生物啊
行数 2247-2258
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵明显表露厌恶地说。 「因为魔术师就是这种生物啊。」 「哼，恶心透顶。主人，我可不干。」 「好啦好啦，我会尽量不要牵连一般民众啦，『国王』。」 原本在围墙边晃来晃去的剑兵双脚忽地停下。 「──你刚叫我什么？」 「嗯？我叫你国王啊。你刚刚用『人民』称呼一般人对吧？这种称呼方式是位居高位者的特权，而且──成为王不就是你的愿望吗？既然你迟早都会当上王，现在这样叫
结束-剑兵明显表露厌恶地说。「因为魔术师就是这种生物啊

开始-「好哟好哟，我同意这些基本方针。」……狮子劫毕竟
行数 2259-2262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好哟好哟，我同意这些基本方针。」 ……狮子劫毕竟是个一流魔术师，这两种做法还是被他当成紧急手段安排在战术里面。话虽如此，若关键的使役者抗拒这么做也白搭。如果使役者本身会主动袭击一般人补充魔力也就罢了，但她都明显表现出抗拒之意，就只能放弃这个方式。狮子劫的方针不是要随他的意思掌控剑兵，而把重点放在让剑兵随她自己的意思行动。 以一般圣杯战争的情况来说，因为另外
结束-「好哟好哟，我同意这些基本方针。」……狮子劫毕竟

开始-这不是背叛，是舍弃；对王者来说是不可或缺的要素。
行数 2263-2273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这不是背叛，是舍弃；对王者来说是不可或缺的要素。 「……我是不是被你瞧不起了？」 「你想太多。好啦，这边也不成，下一个──」 听到振翅的声音，两人一齐抬头往天空看。一只鸽子飞到他们脚边，丢下一张纸条后离去。会这样传递讯息过来的，当然是他们……跟狮子劫利害关系一致的四郎神父等人。 「联络喔……」 读完纸条后，狮子劫的表情整个严肃起来。剑兵心想应该不是什么好消息
结束-这不是背叛，是舍弃；对王者来说是不可或缺的要素。

开始-「现在说啦，现在。」狮子劫虽然对著坚决要现在知道
行数 2274-2284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「现在说啦，现在。」 狮子劫虽然对著坚决要现在知道的剑兵叹了口气，但她似乎根本不介意。 「这个狂战士的狂化等级似乎很特殊。因为可以对话，所以原本以为他属于能沟通的那种，实际上──」 狮子劫张开一只手。 「他似乎根本没有理解我方说词。不管谁跟狂战士说什么，都不会改变他的战斗目的，也无法阻止他。然后呢，他为了完成目的而跑出去了。」 「喔，那他的目的是什么？」 「
结束-「现在说啦，现在。」狮子劫虽然对著坚决要现在知道

开始-对站在「红」这边的狮子劫来说，这消息著实让他头痛
行数 2285-2292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对站在「红」这边的狮子劫来说，这消息著实让他头痛。另一方面，剑兵对已知结果的事情似乎不怎么感兴趣。 「有什么关系，不过就是个狂战士，只要战斗开打，这个使役者早晚会死吧，别管他别管他。」 剑兵一边这么说一边咬下狮子劫在市场买来的苹果后皱起脸，退还给他。 「难吃死了，还你。」 「……你真的很恶劣耶。唔哇，真是有够难吃。」 狮子劫咬了一口之后也皱起脸。 晚上，裁决
结束-对站在「红」这边的狮子劫来说，这消息著实让他头痛

开始-探索结果──「红」方使役者只有一位在托利法斯。「
行数 2293-2300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 探索结果──「红」方使役者只有一位在托利法斯。 「……唔。」 裁决者歪头，将探索范围扩大。千界城堡里面有六位使役者，颜色是「黑」色。 「……『红』少了六位，『黑』少了一位……？」 对完全理解托利法斯属于敌阵的「红」阵营来说，似乎在离这座都市有些距离的地方探查状况。虽然可以推测这个「红」使役者是斥候…… 这么一来少掉的「黑」使役者难道也是斥候吗？「红」使役者们
结束-探索结果──「红」方使役者只有一位在托利法斯。「

开始-再加上这座都市的规模很小，彷佛一座拒绝发展的质朴
行数 2301-2308
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再加上这座都市的规模很小，彷佛一座拒绝发展的质朴小镇。跟冬木不同，可供外来魔术师藏匿的地点不多；相反的，千界树一族只要笼城在坚固的千界城堡里面就可了事。 虽说他们确保了大圣杯，但这个状况实在太不公平。如果「红」方只是驻扎在托利法斯以外的地点，确实应该睁一只眼闭一只眼。 城镇平稳得令人害怕。若是平常的圣杯战争，应该已经起过一两次小冲突了…… 「既然『红』方只有
结束-再加上这座都市的规模很小，彷佛一座拒绝发展的质朴

开始-难怪城镇如此平稳，因为他们打算在郊外开战。「也好
行数 2309-2317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 难怪城镇如此平稳，因为他们打算在郊外开战。 「也好，居民能够平安是好事。」 虽然破坏自然也是个困扰，希望事情不会演变成因为「红」枪兵出手而烧掉整座森林就好……裁决者一边这么想，一边一路往森林奔去。 第一卷 圣杯大战 第四章 托利法斯东部 伊底尔森林 ──那个男人浑身肌肉。 不管怎么想，都只有这个比喻。虽然是个超过两公尺的大块头，但不论谁看到他，首先注意到的一
结束-难怪城镇如此平稳，因为他们打算在郊外开战。「也好

开始-手臂跟鳄鱼的身体一样粗；尽管什么也没穿，但大胸肌
行数 2318-2325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 手臂跟鳄鱼的身体一样粗；尽管什么也没穿，但大胸肌明显有著跟全身铠甲没两样的强度；缓缓前行的双腿如猛犸象后腿那般强韧。 虽然皮带紧紧捆著包含脸在内的全身部位，男人却没表现痛苦神色，甚至露出愉悦的笑容。他身上就只穿著那些皮带，说穿了，包覆腰部和股间的皮革没有任何保护身体的效果吧。 但是这样就好，他的肌肉不是该被铠甲覆盖的东西，甚至该说他不需要铠甲；他的肌肉就是强
结束-手臂跟鳄鱼的身体一样粗；尽管什么也没穿，但大胸肌

开始-身穿翠绿衣裳的少女眼中同时有著野兽般的无机质和锐
行数 2326-2333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身穿翠绿衣裳的少女眼中同时有著野兽般的无机质和锐利。一头放任生长的长发虽然不像贵族那样滑顺，却与她充满野性的面孔无比相衬。没错，她就像只美丽的人型野兽。 狂战士笑了，但绝不停下脚步，回应她的话： 「哈哈哈哈，弓兵啊，我无法听从你的命令。我必须前往那座城堡，前往压制者们身边啊。」 「红」弓兵烦躁地吼道： 「你这蠢材！就说要等待时机成熟再行动，为何就是不懂！」 
结束-身穿翠绿衣裳的少女眼中同时有著野兽般的无机质和锐

开始-「说穿了就是狂战士，无法沟通啊。」一道声音回应她
行数 2334-2342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「说穿了就是狂战士，无法沟通啊。」 一道声音回应她随著叹息吐出的这句话。 「是啦，的确是，他显然不是随便当上狂战士职阶的啊。」 弓兵顺著从头上下来的声音抬头一看，一个面带爽朗笑容的青年伫立在上面的树枝上。青年是个面容姣好的美男，但不像令贵族著迷的温柔骑士。男子双眸如猛禽般锐利，健壮的身体虽然精实，却没有任何稚嫩的感觉；有著不论男女老幼都会为之著迷的英杰风范。
结束-「说穿了就是狂战士，无法沟通啊。」一道声音回应她

开始-但这么一来，狂战士毫无疑问会改变攻击目标，转而袭
行数 2343-2352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这么一来，狂战士毫无疑问会改变攻击目标，转而袭击弓兵吧。 「大姊，多谢你这么自制啊。」 「话说你啊，为什么追上来了？」 青年一副终于等到你问这句话的态度，露出满心笑容。 「这还用说，当然是因为我担心你呀。」 「喔，这样啊。」 弓兵没有脸红、没有吃惊、没有生气，可谓毫无反应。美男子这番话如果对一般女性说，想必不管多么忠贞的妻子都会不禁脸红吧。 但是呢，对跟野
结束-但这么一来，狂战士毫无疑问会改变攻击目标，转而袭

开始-「嗯……总之想拜见一下『黑』家伙们的尊容啊。」弓
行数 2353-2359
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯……总之想拜见一下『黑』家伙们的尊容啊。」 弓兵和骑兵都是一流的猎人与战士，不至于认为只靠三个人杀进有七位使役者坐镇的城堡还可以获胜。 「至少要派出两个使役者才能阻止那个狂战士，或者他们也可能全数杀出。」 ──没错，要阻止狂战士得花上非比寻常的功夫。 「话说回来……这家伙真的超出我们从知识之中得知的狂战士规格太多了。」 「就是啊，想说他是个可以对话沟通的
结束-「嗯……总之想拜见一下『黑』家伙们的尊容啊。」弓

开始-「色雷斯的角斗士，反叛者的象徵斯巴达克斯，真的是
行数 2360-2365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「色雷斯的角斗士，反叛者的象徵斯巴达克斯，真的是个很奇特的男人。」 「红」狂战士斯巴达克斯原本是罗马的角斗士奴隶，但某天他突然带著七十八个伙伴一起逃脱，并击退约由三千人组成的追杀部队，是促成各地奴隶进行武装抗争的英雄。最后被委托的海盗背叛，虽然遭到罗马大军砍杀，但在那之前则是连战皆捷，对弱者奴隶来说，他的确是希望之星。 他憎恨所有采取高压统治的人，为了保护、
结束-「色雷斯的角斗士，反叛者的象徵斯巴达克斯，真的是

开始-「当然是枪。」骑兵和弓兵持续追踪依然失控的狂战士
行数 2366-2376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「当然是枪。」 骑兵和弓兵持续追踪依然失控的狂战士，直直往前走的他其实没那么容易跟丢。 「话说弓兵，我有件事情想问你。」 「怎？」 「你见过主人的脸吗？」 「……不，没有，我只见过那个自称主人仲介的神父。」 被召唤出来后，弓兵马上发现眼前的男子不是主人。一来是因为他身边跟著一个明显是使役者的人，二来从他身上感觉不到魔力管道连接。 「我也一样，不过要说魔术师就
结束-「当然是枪。」骑兵和弓兵持续追踪依然失控的狂战士

开始-当然，使役者也是一样。为了实现自己的愿望，必须打
行数 2377-2385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，使役者也是一样。为了实现自己的愿望，必须打倒曾经并肩作战的伙伴。 所以说，虽然是共同作战，但这样的关系最多维持到尾声，在胜利底定之前吧。 「……我想因为这样他们才不露脸吧。」 「不不，还是该露个脸吧……我总觉得那个神父和使役者很可疑啊。」 「……刺客吗？记得真名是塞弥拉弥斯对吧。」 因为打照面的时候，「红」刺客很乾脆地说出自己的真名，此举让弓兵和骑兵都
结束-当然，使役者也是一样。为了实现自己的愿望，必须打

开始-「因为总是受人服侍才会变成那样吧，我们的立场跟她
行数 2386-2394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「因为总是受人服侍才会变成那样吧，我们的立场跟她平等，你不用太介意。」 ……时间过了三小时，太阳已经下山，黑暗正打算覆盖森林。狂战士原本顺畅地进军，这时稍稍停了下来。 「敌人吗？」 「嗯，但好像不是使役者。」 弓兵说得没错，阻挡在狂战士身前的，是千界树一族的尖兵战斗用人工生命体，与身躯庞大到狂战士都必须仰望的巨大青铜魔像，数量超过一百以上。 「怎么办？要出手
结束-「因为总是受人服侍才会变成那样吧，我们的立场跟她

开始-基本上，狂战士完全不闪躲攻击，甚至可以说他是把自
行数 2395-2401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 基本上，狂战士完全不闪躲攻击，甚至可以说他是把自己送出去挨打。 承受攻击，承受、不断承受。接纳痛楚、受伤，尽管如此，仍像法喜般带著满脸笑容。后来，没有力尽的人工生命体和魔像也开始疑惑，停止攻击。这时狂战士突然采取行动。 「压制者创造的可悲人偶啊，至少在我的剑与拳下长眠吧。」 狂战士一把掐住魔像的脸，毫不费力地抛出估计有三公尺高的魔像，不幸位在落点的人工生命体
结束-基本上，狂战士完全不闪躲攻击，甚至可以说他是把自

开始-他肆虐的模样根本是人体台风，每挥一剑、每打一拳都
行数 2402-2409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他肆虐的模样根本是人体台风，每挥一剑、每打一拳都会产出大量的破铜烂铁与尸体。 「红」狂战士微笑著挥剑、微笑著舞拳，这光景简直是场恶梦。就连只有淡薄情绪的人工生命体，也都被他的疯狂侵蚀，选择逃亡。 「彻底扯烂」最后一尊魔像之后，狂战士看著自己造成的破坏与肆虐痕迹，满足地点点头，再次迈步而出。 「……他在笑耶。」 「他在笑呢。」 弓兵和骑兵都抱著一种看到诡异东西
结束-他肆虐的模样根本是人体台风，每挥一剑、每打一拳都

开始-「不管怎样，这样就可看出实力。如果不拿出一定程度
行数 2410-2417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不管怎样，这样就可看出实力。如果不拿出一定程度以上的宝具，无法阻止那家伙前进。」 「喔，弓兵，按你来看，可以吃掉对面一个使役者吗？」 「很难说，如果他的宝具可以顺利运作，就不是不可能……」 「但要让那家伙【狂战士】的宝具『顺利运作』本身就是件超高难度的事情啊……」 尽管处于共同作战状态，但「红」使役者们并没有彼此明确解说过宝具的性能；只有狂战士的主人例外。
结束-「不管怎样，这样就可看出实力。如果不拿出一定程度

开始-「……唔。」弓兵不快地抽动鼻子，金属和机械油的气
行数 2418-2427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……唔。」 弓兵不快地抽动鼻子，金属和机械油的气味对接近动物的她来说，似乎是难以忍受的恶臭。 「怎么了？」 「被发现了，『黑』使役者正往这边接近。」 弓兵的知觉比骑兵敏锐得多。如果她所言属实，应该很快就会接敌了。 「──动手吧。」 「好。」 两位使役者召出自身武器。 骑兵召出的枪，与「红」枪兵的枪大相径庭。枪兵的猛枪是藉由锐利的枪尖及超重量带来破坏，但骑兵
结束-「……唔。」弓兵不快地抽动鼻子，金属和机械油的气

开始-另一方面，弓兵则是理所当然地拿出一把弓。那把比她
行数 2428-2433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一方面，弓兵则是理所当然地拿出一把弓。那把比她还大的黑色西洋弓，据说是狩猎女神【阿缇蜜思】赐予的天穹之弓。弓本身名叫陶罗波罗斯，也是别号公牛杀手的女神阿缇蜜思的另一个名字。这是一把与弓兵非常匹配的好弓，世上没有这把弓射不穿的物体。 「那么骑兵，我先撤后支援你跟狂战士吧。」 她说完立刻撤退，潜入森林的黑暗中。看著她退去的骑兵尽管感觉得到她的气息，却无法得知她
结束-另一方面，弓兵则是理所当然地拿出一把弓。那把比她

开始-嗤嗤笑著的脸上充满绝对的自信，尽管没用上原本该用
行数 2434-2442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗤嗤笑著的脸上充满绝对的自信，尽管没用上原本该用的武器，浑身仍满是活力与强大的斗志。 「……啊、啊啊………」 「……」 两位使役者现身。一位是手中握著巨大继欢的少女，「黑」狂战士；另一位是昨夜与「红」枪兵激战过一轮到天明时分的「黑」剑兵。 「嗨，两位好啊。你们是剑兵跟……狂战士没错吧？」 剑兵无语点头，狂战士则以低吟声回应「红」骑兵的问话。 「我是『红』骑兵
结束-嗤嗤笑著的脸上充满绝对的自信，尽管没用上原本该用

开始-──但「红」骑兵就算看到他们的反应，依然一派轻松
行数 2443-2450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──但「红」骑兵就算看到他们的反应，依然一派轻松。即使承受了野兽般的凶暴与不负勇者之名的沉重压力，他脸上仍旧维持著挑衅的笑容。 那是他再熟悉不过的杀意和憎恨，对世界上只要有唯一挚友和心爱女人就满足的英雄来说，这些跟吹过的微风没两样。 硬要说，只有时代和手中的武器不同。这就是常态，没什么不一样，然后他也会一如既往地舍弃一切。 这就是「红」骑兵生前喜爱的人生型态
结束-──但「红」骑兵就算看到他们的反应，依然一派轻松

开始-二──渐渐冻结的空气令人再熟悉不过。但是，现行三
行数 2451-2459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 二──渐渐冻结的空气令人再熟悉不过。 但是，现行三把武器中，枪有最优秀的「突刺」攻击方式，只要有这把能够一击贯穿心脏击刺穿头盖骨的「杀英雄之枪」，「红」骑兵就不认为环境对他不利。 一──即将爆发，彷佛时间停止的感觉。 而且最重要的，只要有世界驰名的弓兵支援，「红」骑兵的自信就完全不会动摇。 零。在场所有东西被吹飞，被当成不纯之物扫掉。有人前进、有人举起武器、
结束-二──渐渐冻结的空气令人再熟悉不过。但是，现行三

开始-「黑」弓兵同意「黑」骑兵的说词。两人身边站满了与
行数 2460-2469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」弓兵同意「黑」骑兵的说词。两人身边站满了与方才完全不能比的大量魔像，千界树将制造出来作为战争用战力的半数以上魔像都投入在这场捕捉战上了。 「他会不会用同样方式杀了你我啊？」 「看他蛮力那么强，的确很有可能，务必要躲开直接攻击。」 「好喔──我尽量──」 骑兵的声音没精神到感觉不出任何战意，弓兵见他态度如此露骨，便刻意到他耳边嘀咕： 「……我知道你意愿很
结束-「黑」弓兵同意「黑」骑兵的说词。两人身边站满了与

开始-「……唉唉，真是的，我就最不擅长应付这种的啊，我
行数 2470-2479
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……唉唉，真是的，我就最不擅长应付这种的啊，我最讨厌危险了。但是呢，也只能去做了吧！」 极为开朗明快的声音──就像要呼应他一样，另一道声音跟震动渐渐从树林那端靠近过来，但身影仍然埋没在黑暗之中，无法掌握。 ──来了吗？ 接著突然一片寂静。没有任何动静，只有吹过的风声支配周围；但是狂战士并不具有断绝气息的手法，即使还没现身，也明确地表示了自身存在。 骑兵抱著
结束-「……唉唉，真是的，我就最不擅长应付这种的啊，我

开始-他不怕面貌凶恶的人，也不怕拿愤怒疯狂的怪物当对手
行数 2480-2485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他不怕面貌凶恶的人，也不怕拿愤怒疯狂的怪物当对手。但是，当面貌凶恶的巨人脸上带著微笑呢──就有点可怕了。 没错，就是因为他在笑才可怕。明明杀入敌阵却还在笑，不是对自己相当有自信，就是早已疯狂到完全不在乎自身处于有利或不利的境地了。 身高超过两公尺，手中握著罗马短剑；从刚刚的那一击来看，拳头本身应该也有十足破坏力吧。 再加上他的强壮程度根本破格，就算自己的一招
结束-他不怕面貌凶恶的人，也不怕拿愤怒疯狂的怪物当对手

开始-「远方之人聆听此声！靠近之人好好看著！我乃查里大
行数 2486-2493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「远方之人聆听此声！靠近之人好好看著！我乃查里大帝麾下十二勇士之一阿斯托尔弗！堂堂正正地──一决胜负！」 骑兵不仅随心所欲地吼出很久没讲的开场白，甚至很乾脆地说出了应该隐瞒的自身真名。幸好「红」狂战士并不存在因为对方真名为何，就会改变作战方式的思维模式。 「哈哈哈哈哈，很好，你的傲慢很棒。来吧，来践踏我看看吧！」 狂战士一边笑一边冲向骑兵。他的动作意外地敏捷
结束-「远方之人聆听此声！靠近之人好好看著！我乃查里大

开始-「痛痛痛痛痛……这一下也太过分了吧。」骑兵扳著脸
行数 2494-2500
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「痛痛痛痛痛……这一下也太过分了吧。」 骑兵扳著脸，搓揉撞到的腰部站起来……面对只要接触就会被打飞，无法以力量抗衡，就算想巧取也不可能成功的对手，他眼中依然没有一丝恐惧。 他毕竟是个英灵，而且说到查里大帝十二勇士中的阿斯托尔弗，据称就是个「理性蒸发」的蛮勇之徒，也是个周游世界创造许多传说的冒险家。 这样的他透过冒险所获得了许多魔术礼装──例如号角、书本、鹰马
结束-「痛痛痛痛痛……这一下也太过分了吧。」骑兵扳著脸

开始-因此，狂战士抱著肯定的想法再次举起剑，彻底压缩的
行数 2501-2507
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，狂战士抱著肯定的想法再次举起剑，彻底压缩的腹肌有不逊于钢铁的坚固。 「──一触即摔【Trap of Argalia】！」 但「黑」骑兵的骑枪并非以杀伤敌人为前提。当然枪就是枪，被刺中会受伤，贯穿心脏还是会死人。 不过，这种用法就只是一般的骑枪──并没有赋予什么强化魔术，也不是可以贯穿所有物体，更没有什么绝对会命中心脏的因果论。 尽管如此，这把骑枪的力量
结束-因此，狂战士抱著肯定的想法再次举起剑，彻底压缩的

开始-如果将这把枪作为宝具，用在使役者身上，就会以将膝
行数 2508-2513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果将这把枪作为宝具，用在使役者身上，就会以将膝盖以下强制灵体化的方式实现传说。不管碰到身体哪个部位──就算从以魔力编织成的盔甲外接触也一样，骑枪会强制切断膝盖以下的魔力供应，导致使役者暂时无法构成肉体。 话虽如此，光靠这样还无法阻止「红」狂战士。只要他膝盖以上的部位完好，就算用爬的也会打算打倒对手吧。 「只是失去双腿无法阻止我。」 「……嗯，你说得没错，所
结束-如果将这把枪作为宝具，用在使役者身上，就会以将膝

开始-它们简直像捕捉到猎物的蚂蚁一样整齐划一地覆盖住「
行数 2514-2520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 它们简直像捕捉到猎物的蚂蚁一样整齐划一地覆盖住「红」狂战士。但它们的猎物不是无力的小动物，也不是绿色毛毛虫，不论蚂蚁怎样啃咬，巨人都不可能停下。 「红」狂战士不会停下，尽管膝盖以下的部位被灵体化，依然直直朝著城堡进击。 「哈哈哈哈哈，这很好，完美极了。大量敌兵，且我满身疮痍。噢，这才是──获胜时更有高唱凯旋之歌的价值吧！」 狂战士身上各处压满了魔像，彷佛膨胀
结束-它们简直像捕捉到猎物的蚂蚁一样整齐划一地覆盖住「

开始-「……！」「红」狂战士加速前进，他扯开层层覆盖身
行数 2521-2529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……！」 「红」狂战士加速前进，他扯开层层覆盖身上的魔像，的确看见了。 「你是──」 「没错，『红』的狂战士啊，若尔所求之物乃是权力者孤就是立于其顶点之人。」 「喔喔、喔喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」 「红」狂战士欢欣鼓舞地伸出手。还差一点，还差一点这只手就可以抓到压制者了。每次、每次都是在这样的苦难之后获得满满的荣耀与欢喜，狂战士的逻辑完美且完善，没有
结束-「……！」「红」狂战士加速前进，他扯开层层覆盖身

开始-「黑」枪兵如此宣告的同时，附近的土地隆起。「压制
行数 2530-2536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」枪兵如此宣告的同时，附近的土地隆起。 「压制者啊，我会……打倒你！」 狂战士无惧魔像的重量举高了剑，一根尖锐的桩打在他的手臂上。即使不觉得痛，但这根桩仍然阻止了他的行动。 「孤的生涯一直都在与尔这种叛逆之徒作战。孤诛杀他们所有人并将其穿刺搁置直到肉体腐烂。然而──」 数公尺长的桩一口气连著魔像身躯贯穿狂战士。「黑」枪兵只是粗略地让他操控的桩做到「不至于
结束-「黑」枪兵如此宣告的同时，附近的土地隆起。「压制

开始-没错，「黑」枪兵即使牺牲半数魔像也想确认狂战士的
行数 2537-2544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，「黑」枪兵即使牺牲半数魔像也想确认狂战士的信念，想看看他是不是只是个认为反抗权力就好的愚蠢蛮人，或者即使发狂了仍然──将无论如何无法退让的一条线刻在自己身上呢。 枪兵满意地低吟： 「孤像这样与尔面对面后总算明白了。尔的叛逆是高尚灵魂的表现……无论何时都不允许强者蹂躏弱者，为了把强者拉下成为弱者而战。」 不是「为了」弱者，若只是这么表面的肤浅理由，狂战士
结束-没错，「黑」枪兵即使牺牲半数魔像也想确认狂战士的

开始-「红」狂战士不笑了，以凄厉无比的愤怒表情面对「黑
行数 2545-2553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」狂战士不笑了，以凄厉无比的愤怒表情面对「黑」枪兵。枪兵所说的话是「从属」，对狂战士来说那是比死还严重的屈辱，也是绝望。 「那么──」 「黑」术士淡然地命令压制狂战士的魔像们，它们立刻改变形体成流体状，与桩一起缠住狂战士。即使是反叛的英雄斯巴达克斯，也没办法挣脱这石牢吧。 「术士，解剖就交给你了。」 「……遵命。」 「黑」枪兵就这样对狂战士没了兴趣。既然
结束-「红」狂战士不笑了，以凄厉无比的愤怒表情面对「黑

开始-§§§──既是无敌，也是疾风。「红」骑兵嗤笑「黑
行数 2554-2562
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ ──既是无敌，也是疾风。 「红」骑兵嗤笑「黑」剑兵与「黑」狂战士发出的猛攻，两位使役者搭配得天衣无缝，同时打出上段与下段的攻击。 但骑兵只消一个扭身、跳跃，靠著一把细枪就漂亮地挡下了两者的攻击。 「天真！」 并且几乎同时出脚。这种战法果然没有基于骑士礼仪，而是在战场上彻底磨练出来的武艺。 「黑」狂战士尽管被打飞，仍勉强重新站稳，每当她不悦地低吟，空间
结束-§§§──既是无敌，也是疾风。「红」骑兵嗤笑「黑

开始-虽然主人提议，但剑兵只能忽视。因为「红」骑兵还没
行数 2563-2567
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然主人提议，但剑兵只能忽视。因为「红」骑兵还没拿出真本事，他完全没受伤的谜底还没揭晓。 究竟对方拥有跟自身宝具同等的防卫能力呢？还是超过其上的能力？又或者必须满足什么特定条件才能够伤害他呢？ 如果在此使用宝具，就等于泄漏真名──今后的战斗想必将因此陷入不利。假设能在这个时候收拾掉骑兵，确实会带来压倒性的好处……但要是他没死又会怎样呢？ 不用说，自己就会变成
结束-虽然主人提议，但剑兵只能忽视。因为「红」骑兵还没

开始-「红」骑兵先往后一跳，可能想要重整旗鼓吧。「……
行数 2568-2576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵先往后一跳，可能想要重整旗鼓吧。 「……彼此都没招了呢。」 「……」 剑兵遵照与主人之间的约定不说话。见他这么没反应，「红」骑兵露出有点不悦的表情。 「反应真冷漠。在战场不会笑的人，在乐园【Elysium】也会忘了要怎么笑喔。这个世界被阴沉的气息腐蚀化脓，既然如此，至少消散之刻要快活地走啊，不觉得吗？」 ──不觉得。在战场上笑，有时会变成污蔑对手的
结束-「红」骑兵先往后一跳，可能想要重整旗鼓吧。「……

开始-被打飞出去的剑兵撞断好几棵大树，翻了个跟斗倒下。
行数 2577-2583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被打飞出去的剑兵撞断好几棵大树，翻了个跟斗倒下。 「……呜呜……！」 「黑」狂战士说不出话，但她瞬间理解到底发生了什么事。刚刚那一记是在「红」骑兵遥远后方的另一位使役者发出。 狂战士的思考冷静且迅速。来自远方的攻击，而且不是由魔力发出，是纯粹的物理能量一击──也就是弓兵！ 虽然以下是推测，但在旁观看「红」骑兵战况的那位使役者理解到通常程度的攻击无法伤及剑兵，
结束-被打飞出去的剑兵撞断好几棵大树，翻了个跟斗倒下。

开始-但对方射中了，这才是最恐怖的一件事实。拥有相当A
行数 2584-2588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但对方射中了，这才是最恐怖的一件事实。拥有相当A级破坏力的超远距离狙击、在视野几乎为零的深夜环境之下瞄准、简直跟穿针引线没两样的超超精密射击。如果将这些一个个分开来看，或许都有人可以完成；但在所有条件都齐备的情况下还可以做到的英灵，究竟有多少个呢──！ 「红」骑兵的脸突然绷紧。他凝视著森林另一边「黑」狂战士的身后咂嘴。 「……看来我们的狂战士完蛋了，但小姐你
结束-但对方射中了，这才是最恐怖的一件事实。拥有相当A

开始-「好啦，『黑』剑兵要几秒才能复活呢，十秒？二十秒
行数 2589-2595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好啦，『黑』剑兵要几秒才能复活呢，十秒？二十秒？不管怎么样，不会比我出一招更快。」 不论逃亡、迎战、投降，全部的选项都被切断了。 「黑」狂战士只能咬著牙接受现况，或者完全解放自己的宝具，与之共赴黄泉吗？ 被迫下决定的狂战士低吟做好觉悟，打算倾尽自己的全力打倒「红」骑兵── 但就在她这么想的瞬间，状况唐突地剧烈变化。她感受到来自后方的强大魔力奔流，反射性回头
结束-「好啦，『黑』剑兵要几秒才能复活呢，十秒？二十秒

开始-「……！剑兵！剑兵，宝具！用宝具！」没有使役者在
行数 2596-2599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……！剑兵！剑兵，宝具！用宝具！」 没有使役者在场倾听戈尔德发言，他一个人窝在房间里面不断送出指示。 一般的主人在使役者与使役者对战的时候，不会一一下达详细指令，那是因为他们对于使役者这种存在于战斗层面上给予绝对信赖，至少这些使役者的战斗经验与能力都在魔术师之上，因此主人只会针对战略层面开口。 除了「黑」剑兵和主人戈尔德的其他组人马都建立起了相当程度的主从
结束-「……！剑兵！剑兵，宝具！用宝具！」没有使役者在

开始-从召唤出来开始，戈尔德就放弃与剑兵沟通……他并不
行数 2600-2605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从召唤出来开始，戈尔德就放弃与剑兵沟通……他并不想去理解对方，只担心真名泄漏出去。 这是非常致命且绝望的错误，戈尔德不知道，「不知道剑兵在想些什么」。不知道他正觉得不平吗？想反叛吗？抱持杀意吗？打从心底污蔑吗？还是根本什么都没想呢？ 彼此沟通就好了，说出自己在想什么、目标是什么、信仰著什么，戈尔德应该要问清楚这些，但他拒绝这么做，把使役者当成自身的装备看待。
结束-从召唤出来开始，戈尔德就放弃与剑兵沟通……他并不

开始-但戈尔德只是在安全的地点看著战场，万一剑兵被灭了
行数 2606-2612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但戈尔德只是在安全的地点看著战场，万一剑兵被灭了，也只是他的名誉受损，不会面临性命危险。这类小问题一一堆积起来，压迫著戈尔德的思绪── 「剑兵────！『我以令咒命之！使用宝具击败敌方的骑兵』────！」 戈尔德这番话确实传达到使役者「黑」剑兵这边，既然用上了令咒，就算位在世界尽头，这句话也会直接刻印到剑士的灵魂上。 「……！」 剑兵不禁一度惊讶地回头望向城
结束-但戈尔德只是在安全的地点看著战场，万一剑兵被灭了

开始-要是被看穿真名，自己的弱点也会当下暴露。这么一来
行数 2613-2617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要是被看穿真名，自己的弱点也会当下暴露。这么一来，自己将立刻落入不利形势之中。 话虽如此，若能打倒这个「红」骑兵──或许就有一试的价值，「黑」剑兵也同意这点，不会拒绝使用宝具吧。 不过他却无论怎样都只看得到「红」骑兵彻底发挥不死的特性，自己的宝具完全不管用的结果。 那个说不定不是靠单纯的强大力量就可打破的守护，而是「需要满足些什么」。比方带有火焰、雷击等特定
结束-要是被看穿真名，自己的弱点也会当下暴露。这么一来

开始-所以斗神选定既非白天也不是晚上的黄昏时分，并使用
行数 2618-2623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以斗神选定既非白天也不是晚上的黄昏时分，并使用不湿不乾、同时不是由木、石、铁打造的海浪柱打倒了弗栗多。 ……没错，这个世界上不存在完全的不死之身，更别说这些使役者虽然是英灵，但横竖还是超脱不了「人类」这个框架。超出去的，原本就不是可以当成圣杯战争使役者被召唤出来，位于道理之外的存在。 自己也一样，不仅只要能拿出B级以上的攻击手段就可以造成伤害，加上唯一没有
结束-所以斗神选定既非白天也不是晚上的黄昏时分，并使用

开始-「红」骑兵察觉了，看到举高剑准备解放宝具的他，尽
行数 2624-2632
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵察觉了，看到举高剑准备解放宝具的他，尽管有些惊讶，但还是露出了带著嘲弄之意的笑容。 这么一来，解放宝具以外的选项也没了。看到骑兵脸上的笑容，剑兵知道自己那不希望猜中的推测命中了──心中涌起一股苦涩的感情。 即使如此，手还是停不下来，只有觉悟一途了。剑兵咬紧牙根，现在只能将全力灌注在这一击上。 「幻想大剑──」 「好，来吧，『黑』剑兵……！」 庞大魔
结束-「红」骑兵察觉了，看到举高剑准备解放宝具的他，尽

开始-『以令咒命之！即刻中止使用宝具！』就在高高举起，
行数 2633-2639
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『以令咒命之！即刻中止使用宝具！』 就在高高举起，准备说出最后一字的瞬间，主人消耗了新的令咒。唯一能够中止由令咒下达出命令的方法，就是用第二条令咒覆盖掉原本的命令。 但「黑」剑兵应该是因为连续接收强烈的命令之故，无法承受地当场跪下。骑兵傻眼地耸了耸肩。 「……怎么，不用啦？是啦，这样应该可以节约魔力，但代价很大吧。刚刚应该是来自令咒的命令吧？」 骑兵露出打从
结束-『以令咒命之！即刻中止使用宝具！』就在高高举起，

开始-「哎，是说像我主人那样老是躲著也很有问题就是了。
行数 2640-2647
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎，是说像我主人那样老是躲著也很有问题就是了。真是的，既然这样还不如说完真名再──」 「红」骑兵说到一半，与「黑」剑兵彼此以讶异的表情互看了对方。滴出的血不属于剑兵，而是不论什么斩杀、打击都无效，甚至想直接承受宝具攻击的「红」骑兵，肩膀确实流下了鲜血。 「唔、啊……！」 瞬间，「黑」狂战士就像配合箭矢一样飞奔而出，目标不是骑兵，而是到现在都没现身的「红」弓
结束-「哎，是说像我主人那样老是躲著也很有问题就是了。

开始-能让她加速的主要原因，就出在她拥有的宝具「少女的
行数 2648-2651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能让她加速的主要原因，就出在她拥有的宝具「少女的贞洁【Bridal Chest】」上。 她的宝具不是单纯的打击武器。应该说，拿来打人根本是次要用途，她的宝具真正的力量在于吸收魔力。在使役者出面作战就会消耗主人魔力的圣杯战争之中、变质的魔力将四散于各处，最终融解在空气中消失。 她的宝具是弗兰肯斯坦的「心脏」，能吸收产生出来的剩余魔力。积存下来的魔力将透过心脏流
结束-能让她加速的主要原因，就出在她拥有的宝具「少女的

开始-方才「红」骑兵肩膀中箭的瞬间，一道念话突然传给了
行数 2652-2660
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 方才「红」骑兵肩膀中箭的瞬间，一道念话突然传给了「黑」狂战士。 『听好了，刚才射出来的箭跟骑兵交给我应付，请你尽全力朝向敌方弓兵冲刺。』 狂战士「呜呜呜」地低吼否定，表示这么做也没用，不管做什么都对这个骑兵起不了作用。 『不，我的箭例外地对那个男人有用。虽然要一次对付他们俩有点辛苦──但请相信我。』 听到这句话，狂战士停止抗议。反正她已经没多少选项了，那么现
结束-方才「红」骑兵肩膀中箭的瞬间，一道念话突然传给了

开始-伫立在千界城堡厚重城墙上的「黑」弓兵，看到自己射
行数 2661-2666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伫立在千界城堡厚重城墙上的「黑」弓兵，看到自己射出的箭一如预料贯穿「红」骑兵的肩膀后安下心来。 「主人，请让剑兵退下。对手若是那个骑兵，他在那里也没有意义。」 「……我知道了，我去通知叔叔。」 菲欧蕾联络之后，剑兵便立刻灵体化消失……看样子是避免了最糟糕的情况发生。宝具并没有完全发动，剑兵暴露出真面目这件事情是有可能避免掉了。 话虽如此，付出的代价却太大。令
结束-伫立在千界城堡厚重城墙上的「黑」弓兵，看到自己射

开始-听到弓兵这番话，主人菲欧蕾以楚楚可怜的态度点头回
行数 2667-2677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到弓兵这番话，主人菲欧蕾以楚楚可怜的态度点头回应。 「好的，弓兵……愿你平安无事。」 一脸惨白的菲欧蕾看起来实在太虚无飘渺，于是弓兵希望她能够相信自己而露出非常稳重的笑容回应： 「菲欧蕾，不用担心，我是你的使役者。」 菲欧蕾离去后，弓兵观察森林的更深处，敌方派出了「红」骑兵与「红」弓兵。 他拉满弓，瞄准在深邃大森林更深处的「红」骑兵，心无旁骛地专注在这一箭
结束-听到弓兵这番话，主人菲欧蕾以楚楚可怜的态度点头回

开始-接到弓兵的紧急联络后，达尼克急忙冲到戈尔德身边，
行数 2678-2681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接到弓兵的紧急联络后，达尼克急忙冲到戈尔德身边，强制他再次使用令咒。如果没有弓兵那句「剑兵的宝具对他不管用」，就会因为没用的这一招完全泄漏「黑」剑兵的真名了。 「你所做的只是浪费令咒，而且还浪费了两道……但我想这总比泄漏真名出去要好得多。」 他们的作战方针是必须隐瞒「黑」剑兵的真名到非得解放宝具的时刻为止。齐格菲独一无二且最有名的弱点──也就是因为被菩提树叶
结束-接到弓兵的紧急联络后，达尼克急忙冲到戈尔德身边，

开始-「让剑兵实体化。」「……」戈尔德不说话，让随侍在
行数 2682-2692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「让剑兵实体化。」 「……」 戈尔德不说话，让随侍在身边的剑兵实体化。剑兵以恭敬的态度跪在主人戈尔德与达尼克跟前。 「剑兵，请起来。我想问你一件事，那个『红』骑兵……察觉了你的真名吗？」 「……剑兵，回答。」 戈尔德这句话让剑兵认为他允许自己发言，于是开口： 「我并没有完全解放宝具的真名，虽然对方有可能从我的身形和耐打程度推测我是谁──」 「泄漏的可能性偏低
结束-「让剑兵实体化。」「……」戈尔德不说话，让随侍在

开始-『达尼克阁下，可以借点时间吗？』声音传进沉浸于思
行数 2693-2704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『达尼克阁下，可以借点时间吗？』 声音传进沉浸于思考的达尼克意识之中，看来是术士传来的念话。他同样以念话回应。 『怎么了？』 『骑兵似乎带著我正在寻找的人工生命体逃走了，那位人工生命体是非常贵重的人才，希望务必能带回来──』 『……什么跟什么啊。』 达尼克先因为骑兵的破天荒举止傻眼，他带著人工生命体逃走了？无法理解，如果说他背叛了还好懂一点。 『我不知道，我
结束-『达尼克阁下，可以借点时间吗？』声音传进沉浸于思

开始-虽然戈尔德对这无聊的任务感到不满，但他毕竟无法反
行数 2705-2709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然戈尔德对这无聊的任务感到不满，但他毕竟无法反抗族长达尼克的命令，只能动身追踪骑兵和人工生命体的去向。 原来如此，「逃亡了」这项事实确实值得惊叹，而且逃亡者不是战斗用人工生命体。想必任谁作梦都无法想像，原本制造来供应魔力的脆弱人工生命体，竟可以用魔术破坏玻璃槽逃亡出去吧。 但说到底不过是个人工生命体，逃了就逃了，也不能怎么办。说起来，那玩意儿的肉体构造本身
结束-虽然戈尔德对这无聊的任务感到不满，但他毕竟无法反

开始-也就是说，骑兵想做的事情没有任何意义。拯救人工生
行数 2710-2717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是说，骑兵想做的事情没有任何意义。拯救人工生命体？不可能救得了，那样的垃圾怎么可能融入人类世界呢── 对以魔术师身分活了百年的达尼克来说，这完全是无法理解的状况。 §§§ 剑、枪、骑乘、疯狂、魔术、暗杀──赋予使役者的职阶虽然各式各样，这之中只有弓兵拥有隐藏的力量。 话虽如此，但那是在操弓这种职阶上非得习得的一种技术，甚至不需附加在职阶技能上，理所当然持
结束-也就是说，骑兵想做的事情没有任何意义。拯救人工生

开始-她是在狩猎女神的祝福下诞生的狩猎高手，操弓的技术
行数 2718-2726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她是在狩猎女神的祝福下诞生的狩猎高手，操弓的技术已经达到神之境界，不管怎样的男人都追不上她的脚步。 真名为阿塔兰塔，是希腊神话之中最高超的女猎人。 而现在，她没办法像方才那一箭一样紧紧拉满弓。现在必须重视速度，关键就在能以多快的速度完成搭弓、引箭、放箭的一连串动作。 「黑」狂战士跟那个剑兵不同，并没有神、恶魔或其他存在赐予的守护能力。只要射出愈多箭，就有愈多
结束-她是在狩猎女神的祝福下诞生的狩猎高手，操弓的技术

开始-「补偿有勇无谋的行为吧──！」射出的箭整支涂黑，
行数 2727-2735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「补偿有勇无谋的行为吧──！」 射出的箭整支涂黑，这是在夜间战斗中，排除所有箭矢本身被发现可能性的结果。 更别说她的箭比音速还快，只消一眨眼便可看到对方心脏长出一支箭的结果吧，然后就结束了。 ──但是…… 「什么……！」 「红」弓兵到这时候才真正理解并体会，在圣杯大战中每个职阶都有两名使役者，也就是说，敌方阵营也可能有一位与自己拥有同等力量的弓兵。 ──被射
结束-「补偿有勇无谋的行为吧──！」射出的箭整支涂黑，

开始-「居然瞄准了我的箭，并且射掉它了吗……！」这八成
行数 2736-2744
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「居然瞄准了我的箭，并且射掉它了吗……！」 这八成是她生前也没体验过的耻辱，自己瞄准后射出的箭竟被第三者打掉，这种事情怎么可以发生！ 「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 「可恶，很快啊……！」 「红」弓兵立刻忘记耻辱。现在该做的，是葬送逼上前的狂乱者。面对方才的艺术性迎击，她选择的攻击手法是弹幕。 她的一只手一口气出现三支箭，并用这三支箭瞄准
结束-「居然瞄准了我的箭，并且射掉它了吗……！」这八成

开始-但所谓「万全的态势」也是很奥妙的玩意儿，心里觉得
行数 2745-2751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但所谓「万全的态势」也是很奥妙的玩意儿，心里觉得「万全」的状态，反过来说就是因为害怕失败而做出的不上不下选择。 「唔、嘎啊啊啊啊……！」 射中的箭只有两支，最后一支被「黑」狂战士打掉了。贯穿脚部与胸部的箭却不足以减缓狂战士的动作。 她原本就是人造人【弗兰肯斯坦】，擅长操控痛觉。只要不痛，伤势又不影响身体动作，自然不会妨碍她前进。 「……哼。」 到这里「红」弓
结束-但所谓「万全的态势」也是很奥妙的玩意儿，心里觉得

开始-「红」骑兵那边应该不用担心，可以自行回去吧。「红
行数 2752-2757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵那边应该不用担心，可以自行回去吧。「红」弓兵于是背起弓，对杀来的「黑」狂战士宣告： 「──『黑』狂战士，我会再来。」 接著一个转身奔出。她认定「黑」狂战士没有攻击远处的手段而倾尽全力狂奔。原本阿塔兰塔在古希腊相关记述中，就是个脚程无人能比的猎人。她的脚程非比寻常的程度，是过去曾经对被她野性美吸引的求婚者表示「我会嫁给跟我赛跑赢了的人，但跑输的人代价
结束-「红」骑兵那边应该不用担心，可以自行回去吧。「红

开始-「……！」「红」骑兵浑身颤抖，并不是出于耻辱，而
行数 2758-2763
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……！」 「红」骑兵浑身颤抖，并不是出于耻辱，而是因欢喜而颤抖。他打从心底觉得，这场圣杯大战有可以伤害自己的对手真是太好了。 「黑」弓兵射出的箭就是那么精准漂亮，让他对认为世上没有人能胜过自军弓兵……阿塔兰塔的自己感到羞耻。 箭再射了过来，从微小的风切声与空气的变动来看，骑兵判断对方连续射出了五箭。逃往后方虽然简单，但是──从方才起，尽管逃开却被对方看穿落
结束-「……！」「红」骑兵浑身颤抖，并不是出于耻辱，而

开始-对方使出第三次速射。骑兵心想下一次就不要怕，上前
行数 2764-2770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对方使出第三次速射。骑兵心想下一次就不要怕，上前吧──但连这个都被看穿，射出来的箭不知几时刺在膝盖上了。很久没感受过的鲜明痛楚，让骑兵无法压抑涌上来的情绪。 「哈哈，哈哈哈哈哈！太棒了！『黑』弓兵，你真是太棒了！你可以伤害我，并且杀害我吗？那我注定要与你一战！喔喔，奥林帕斯诸神啊，请赐予这场战斗荣耀与名誉吧！」 但在这时候一决胜负确实浪费，毕竟骑兵没有叫出应
结束-对方使出第三次速射。骑兵心想下一次就不要怕，上前

开始-一鞭下去，朝天嘶吼的马匹们猛野地往天空冲去，那模
行数 2771-2777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一鞭下去，朝天嘶吼的马匹们猛野地往天空冲去，那模样威风藻藻，让人觉得他不是逃回去，只是把战斗的机会改到下次再说。 另一方面，听到宣告的「黑」弓兵脸上也浮现笑容，但那笑容掺杂了些许苦涩。 「原来如此，既然这是圣杯战争，确实也有这种可能性呢……命运这种东西，有时甚至会对我们这些死者张牙舞爪。」 「黑」弓兵知道那个使役者，「红」骑兵的真面目。 他知道对方创造了许多
结束-一鞭下去，朝天嘶吼的马匹们猛野地往天空冲去，那模

开始-换句话说，在这场圣杯大战，如果自己不打倒「红」骑
行数 2778-2785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 换句话说，在这场圣杯大战，如果自己不打倒「红」骑兵，就无法获胜。 话说回来，看骑兵那样子，应该还没察觉自己的真面目。虽然他总是轻忽大意这点，以一个战士来说确实是致命缺点，但这项缺点却从来没有暴露过……因为在他压倒性的力量跟前，这么小的缺点总是只有被盖过去的份。 但是以这次的情况来说，这轻忽大意的态度将会成为要他命的毒药。毕竟「黑」弓兵不只能够伤害他，还知道他
结束-换句话说，在这场圣杯大战，如果自己不打倒「红」骑

开始-「现在是大好机会，来，逃跑喽！」人工生命体立刻理
行数 2786-2791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「现在是大好机会，来，逃跑喽！」 人工生命体立刻理解状况，抓著他的手一起跑出去。或许因为骑兵拉著他的关系，比起平常跑步时轻松很多；但毕竟原本的身体太过脆弱，导致两人的逃亡进度缓慢，没什么进展。 虽然好几次在城堡走廊与其他人工生命体擦身而过，但不仅没有任何一位叫住自己，相对的还透过冰冷的眼眸表露些许感情，不发一语地目送自己离去。那之中带著哀伤，跟微微的希望。 
结束-「现在是大好机会，来，逃跑喽！」人工生命体立刻理

开始-河流的对岸是一座光看就让人委靡的险峻高山，但越过
行数 2792-2798
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 河流的对岸是一座光看就让人委靡的险峻高山，但越过这里就可以获得自由。虽然是只有一点喜悦跟严苛现实在等待自己的自由──但至少这份自由可以让自己产生想活下去的意念。 「嗯……我说你啊，从现在开始绝对不可以放手喔。」 人工生命体点点头，这附近一带很明显用魔术设置了陷阱或结界，若有状况可能影响不到使役者，但只是个人工生命体──而且只是使用魔术就濒临死亡的缺陷品，大概
结束-河流的对岸是一座光看就让人委靡的险峻高山，但越过

开始-人工生命体不禁感叹这本书真的很厉害，这似乎也是他
行数 2799-2804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人工生命体不禁感叹这本书真的很厉害，这似乎也是他的宝具。查里大帝十二勇士之一的阿斯托尔弗，随心所欲四处冒险的他是个据说最后甚至上了月球的冒险家，也难怪他会拥有稀世宝具。 「──只不过这个虽然是宝具，但很糟糕的是我忘了它的真名。」 骑兵有点害臊地低声说出不得了的真相。 「不过你不用担心，基本上这个东西只要持有就会生效，至少现代的魔术师应该无法伤我分毫……如果不
结束-人工生命体不禁感叹这本书真的很厉害，这似乎也是他

开始-……人工生命体忠告他，最好能在开战之前想起来，因
行数 2805-2813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……人工生命体忠告他，最好能在开战之前想起来，因为不知道宝具的真名而败退，实在已经不能用笨来形容了。 「有道理……总之，我们走吧。」 骑兵紧紧握住人工生命体的手后跃起，河川的水流虽然立刻卷起打算缠住两人，但理所当然地被书本效力弹开了。 「你还好吗？有办法走吗？」 人工生命体表示可以走一小段，并婉拒了骑兵打算背他的建议。人工生命体觉得必须靠自己的力量行走，直到
结束-……人工生命体忠告他，最好能在开战之前想起来，因

开始-一个小时之后，如果没有骑兵搀扶，他就连一步也走不
行数 2814-2820
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一个小时之后，如果没有骑兵搀扶，他就连一步也走不了。 「我觉得你已经表现得很好了。」 骑兵一边安慰，一边扎实地走在漆黑的山路上。抬头看不到任何星星，看样子这里施了迷惑方位的幻惑魔术，指南针和地图八成也派不上用场。但是，骑兵似乎认得路，只见他直直走在林间小路上。 「还好有我陪你吧？」 骑兵露出满脸笑容。一想到明天起就再也看不到这个笑容，人工生命体不禁觉得惋惜。
结束-一个小时之后，如果没有骑兵搀扶，他就连一步也走不

开始-「怎么了？在想什么吗？」人工生命体含糊其词，没必
行数 2821-2828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么了？在想什么吗？」 人工生命体含糊其词，没必要告诉别人自己毫无价值的自卑感。 埋在一片黑暗之中的森林非常安静，除了每次风吹过带起的细小草木摇摆声以外，甚至连鸟鸣也听不见。不知道是不是为了防范使魔，架设在这座森林的结界简直彻底到病态的程度。 「啊～～好怀念喔……这种气氛！你知道吗？我过去曾经被变成树木喔。」 一边笑，一边抬头仰望天空的他说著过去的失败案例
结束-「怎么了？在想什么吗？」人工生命体含糊其词，没必

开始-能够这么想的恐怕只有他了，一般人被变成树木大概都
行数 2829-2835
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能够这么想的恐怕只有他了，一般人被变成树木大概都会绝望不已吧。或许是天生乐天的个性让他能够这样，活著的时候总是向前看。 「你啊，打算怎么活下去呢？」 骑兵突然拋了个困难的问题。虽然弓兵也问过同样问题，既然现在的目标是活下去，那么答案只有现在没有余力思考自己想要度过怎样的人生了。 黑暗森林……没错，自己的人生就像这片黑暗。漫无目的，没有目标，彷佛甚至连要生存下
结束-能够这么想的恐怕只有他了，一般人被变成树木大概都

开始-看样子他俩是先行绕过来埋伏，剑兵一如往常地面无表
行数 2836-2847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看样子他俩是先行绕过来埋伏，剑兵一如往常地面无表情，另一边的戈尔德则明显地表现出不悦瞪了过来。 骑兵叹气说： 「……嗯，你该不会有什么秘密？其实是使役者之类的？」 应该没有。但对骑兵来说，除非有这么大的秘密，否则他也无法接受为什么千界树要特地拘泥区区一个人工生命体吧。 戈尔德厌烦地说： 「骑兵，我们不能让那个人工生命体走，你退下。」 ──就算这么说，这个「黑
结束-看样子他俩是先行绕过来埋伏，剑兵一如往常地面无表

开始-剑兵保持沉默，一口气向前跨步抓住骑兵的手臂与脖子
行数 2848-2856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵保持沉默，一口气向前跨步抓住骑兵的手臂与脖子，并把他从人工生命体身旁扯开后摔在地上。原本倚靠著骑兵的人工生命体，就像断线的人偶一样当场倒下。 「你──！」 这两位使役者的基本能力就有差距，骑兵被剑兵压制著，只能双脚乱踢。 「等、等等！我叫你等等啊！剑兵！放开我！剑兵！」 「该死的达尼克，竟然叫我做这种事……」 人工生命体趴在地上仰望戈尔德，眼中没有强烈敌
结束-剑兵保持沉默，一口气向前跨步抓住骑兵的手臂与脖子

开始-一片沉默，人工生命体拚命转动因为疲劳而彷佛陷入泥
行数 2857-2861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一片沉默，人工生命体拚命转动因为疲劳而彷佛陷入泥沼之中的大脑。手腕被紧紧抓住，彷佛即将折断，眼前的男人抓著自己，似乎是接受了那个术士的命令。 人工生命体不知道他们为何这么拘泥自己，虽然不知道，但应该如同眼前这个人所说，自己的命运就是被磨碎。换句话说，要逃离这个状况，就必须做出一项选择。 但是对人工生命体来说，这个选项实在很难，那是已知自身未来为何的生物不可以
结束-一片沉默，人工生命体拚命转动因为疲劳而彷佛陷入泥

开始-骑兵的话拉回人工生命体原本要崩解的精神。没错，自
行数 2862-2868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵的话拉回人工生命体原本要崩解的精神。没错，自己确实决心要活下去。就算那只是一段笨拙的人生，但为了能抬头挺胸无愧于拯救自己的人，不是才下定决心要活下去吗？ 骑兵突然吼叫似乎让戈尔德错乱，只见他怒气冲冲地咒骂骑兵。人工生命体开始摸索适合的魔术──现在需要的总之就是破坏。他下定决心以现有的全力，杀害这个抓紧自己手腕，名叫戈尔德的魔术师。 将魔术回路加速到肉体濒
结束-骑兵的话拉回人工生命体原本要崩解的精神。没错，自

开始-「唔──Anamorphismeisenarm【
行数 2869-2874
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔──Anamorphism eisen arm【变成铁臂】！」 戈尔德急忙用出的魔术，正好抓住人工生命体使用魔术的致命弱点。分析使用对象的成分架构，变换魔力以最有效的方式加以破坏的这种魔术，一旦遇到对象的成分改变，就只会是一阵小爆炸而已。 只能说找错对手了，沿用艾因兹贝伦炼金术打造的缺陷品【人工生命体】在对上同样修习炼金术的戈尔德时，将会处在致命不利的立
结束-「唔──Anamorphismeisenarm【

开始-问题在于伤到他的只是个供应魔力的电池，而且方才的
行数 2875-2881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题在于伤到他的只是个供应魔力的电池，而且方才的攻击蕴含明确的杀意。 这家伙打算杀死我……！ 他的认知正确，以人工生命体的角度来说，的确灌注了全面杀意使出魔术，这是不可能发生的反叛。自己应该吃掉的食物、该被消耗的存在突然反咬一口。 这个情况对原本压力就很大的戈尔德来说，正是最糟糕的打击。 「别闹了！不过就是个人工生命体……！竟然！竟然想杀了我！不可能！不可能
结束-问题在于伤到他的只是个供应魔力的电池，而且方才的

开始-啊……我会死──人工生命体突然这样认定。就算奇迹
行数 2882-2888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊……我会死──人工生命体突然这样认定。就算奇迹发生，戈尔德原谅了自己，但现在的自己已经没救了，因为刚刚那一拳打破了心脏。 然后满脸怒气的戈尔德显然怎样也不可能放过自己。 人工生命体无可奈何之下只能死心，分配给自己的手牌实在太差，不管出什么牌都只有被打枪的份── 「住手啊，剑兵！快阻止你的主人……！」 剑兵不说话，骑兵使尽全力想甩开他的手，但他动也不动。骑兵
结束-啊……我会死──人工生命体突然这样认定。就算奇迹

开始-土壤和草木的气味填满人工生命体的鼻腔，虽然埋在冰
行数 2889-2895
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 土壤和草木的气味填满人工生命体的鼻腔，虽然埋在冰冷的泥土里，但他感觉这样还不赖，至少可以死在辽阔的天空之下、大地之上。这样或许比那些被关在那座城堡里的人工生命体幸福……他也这样想。 对万物的感情已经乾涸，只有觉得对不起骑兵的情绪还刻画在灵魂上。他帮了自己这么多，结果这些努力全部白费，让人工生命体感到非常抱歉。 戈尔德站到人工生命体面前。与其说他已有觉悟，不如
结束-土壤和草木的气味填满人工生命体的鼻腔，虽然埋在冰

开始-「剑兵，你刚说什么？」「我要你住手。如果可以，希
行数 2896-2906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「剑兵，你刚说什么？」 「我要你住手。如果可以，希望你能治疗他。」 「你说什么？」 戈尔德的声音颤抖著，他似乎因为太愤怒，甚至忘了脸上要有表情。尽管如此，戈尔德还是深呼吸一次，带著主人的威严说道： 「……剑兵，不要开无聊玩笑。你要我治疗他，并且放了他？我们为什么非得这么做不可？」 「主人，我现在正对著你的良心诉说，就算我们帮助他，也不会有太大损失才是。」 「
结束-「剑兵，你刚说什么？」「我要你住手。如果可以，希

开始-「你不打算帮助他吗？」「我叫你闭嘴──」下一瞬间
行数 2907-2914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你不打算帮助他吗？」 「我叫你闭嘴──」 下一瞬间，戈尔德就失去了意识，因为剑兵朝他腹部打了一拳。剑兵连看都不看倒下的戈尔德一眼，转过身去看向握著人工生命体手的骑兵。 「剑兵……？」 剑兵没有回应骑兵的呼唤，一边靠近两人一边解除以魔力构成的剑和盔甲，甚至连锁子甲都卸除，露出了上半身。 然后顺势跪在人工生命体跟前。握著人工生命体的手的骑兵以愤怒的眼光瞪视著剑
结束-「你不打算帮助他吗？」「我叫你闭嘴──」下一瞬间

开始-剑兵哀伤地点点头。「……对，你说得对，我又走错了
行数 2915-2925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵哀伤地点点头。 「……对，你说得对，我又走错了路。迷惘、困惑，选择了最糟糕的结果。」 ──就像那时候一样，认为这样会终结战争。 自己总是在关键时刻选错，固执自己的愿望，而忽略了蜷缩在眼前的弱者。他没有求救，所以自己才漏听了不成声的声音，打算舍弃他。这是多么丑陋、多么邪恶，这绝对不是──自己期望的目标。 获得第二次人生，却打算重复同样的事情吗？后悔与自我厌
结束-剑兵哀伤地点点头。「……对，你说得对，我又走错了

开始-贯穿胸腔的洞是剑兵自行挖开。眼前的剑兵挖出自身心
行数 2926-2934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贯穿胸腔的洞是剑兵自行挖开。眼前的剑兵挖出自身心脏的异常光景，让骑兵忘了要揍人，只是茫然地看著他。 「……你做什么？」 「这不是我补偿得了的事，甚至可以说，我反而逼他背负凄惨的命运。即使如此，我……还是有可以献给他的性命。」 剑兵挖出的心脏红得令人难以置信。他抱起人工生命体后，把心脏塞进人工生命体张开的口中。 这景象虽然梦幻且猎奇，但不疯狂。被吞下的心脏来到
结束-贯穿胸腔的洞是剑兵自行挖开。眼前的剑兵挖出自身心

开始-仔细一看，剑兵的脚已经开始化为金色粒子，那不是灵
行数 2935-2941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仔细一看，剑兵的脚已经开始化为金色粒子，那不是灵体化，而是消灭。得以使他现界的管道消失，将从这个世界分解而去。没错，使役者的灵核在心脏与头部，既然被挖出来了，那他只有消灭一途。 不管说得怎样好听，这都是第二次死亡，毫无疑问会觉得壮志未酬，但是剑兵的表情显得无比沉稳。 「剑兵……！不行！不要走，剑兵，你不可以走！」 骑兵露出混杂疑惑、悲哀、愤怒的表情用力大吼，
结束-仔细一看，剑兵的脚已经开始化为金色粒子，那不是灵

开始-然而，齐格菲打从心里确定一件事情。──嗯，这样就
行数 2942-2947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，齐格菲打从心里确定一件事情。 ──嗯，这样就好了── 剑兵最后这样自言自语完就消失了，骑兵走神了一会儿并跌坐当场，但因人工生命体开始咳嗽，骑兵于是急忙测起他的脉搏，并倾听他的心跳。心跳声确实强而有力──明确地传达生命脉动。 「还活著……太好了。太好了、太好了、太好了……！」 骑兵握著人工生命体那沾满鲜血的手，并毫不介意脏污不断蹭著他的脸颊。今后会怎样无
结束-然而，齐格菲打从心里确定一件事情。──嗯，这样就

开始-「啊────」冒出的低吟声让骑兵无比欢喜，因为发
行数 2948-2956
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊────」 冒出的低吟声让骑兵无比欢喜，因为发出声音的人并不是自己，而是昏倒的人工生命体。 「你还好吗？没事对吧！站得起来吗？好，很好！这样子──」 看到那个的骑兵说不出话，大概是因为刚刚骑兵只是握著人工生命体的手闭上双眼，所以没能察觉他肉体出现的变化。 「……我怎么了？」 无怪乎挺起上半身的人工生命体要瞠目结舌，因为现在依然没没无名的人工生命体，正渐渐
结束-「啊────」冒出的低吟声让骑兵无比欢喜，因为发

开始-听到「红」刺客塞弥拉弥斯的话，四郎呼了一口感叹的
行数 2957-2962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到「红」刺客塞弥拉弥斯的话，四郎呼了一口感叹的气。在他面前建构起的，是一座超乎想像的巨大建筑物。绿意盎然的浮岛与大理石地板整齐地排列，并且由柱子构成。四处可见各种植物缠绕，将混沌的丑陋与绚烂的美丽融为一体。 与其说那是花园，更像一座要塞；与其说那是一座要塞，更让人直接联想到巨大飞行兵器。这想法绝对没错，这座空中花园毫无疑问是一座浮游要塞。 「……太棒了，你
结束-听到「红」刺客塞弥拉弥斯的话，四郎呼了一口感叹的

开始-「这是一场大决战啊……恐怕是前所未有，有如神话的
行数 2963-2968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这是一场大决战啊……恐怕是前所未有，有如神话的一场战役吧。」 虽说「黑」剑兵早早脱队，但对方仍保有六位使役者。另一方面，己方也失去了狂战士，当然以剑兵和狂战士来说，失去剑兵的那一方肯定比较不利；但现在只要有一点点变化，就足以颠覆战况这点仍毫无疑问。 「不管怎么说，下一场战斗就是能不能获得大圣杯的关键了。」 四郎的决心虽然坚定，说话的声音却有著难以言喻的平稳
结束-「这是一场大决战啊……恐怕是前所未有，有如神话的

开始-这次他一定要获得圣杯，并倾注全灵问神：我的愿望真
行数 2969-2979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这次他一定要获得圣杯，并倾注全灵问神：我的愿望真的足以接受称的祝福吗？ 「刺客，我们走吧，我不会让那场悲剧再次上演。大圣杯──属于我们。」 四郎带著充满坚定意志的眼光，抬头仰望高高的透明天空。 少年的梦想，仍然在他的心中。 第一卷 圣杯大战 后记 东出佑一郎 好了，虽然我现在已经在撰写后记，但关于我正执笔《Fate/Apocrypha》这件事情本身，到现在还
结束-这次他一定要获得圣杯，并倾注全灵问神：我的愿望真

开始-在充满魅力的众使役者之中，我个人最期待圣女贞德出
行数 2980-2982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在充满魅力的众使役者之中，我个人最期待圣女贞德出场。现在回想起来，当初《Fate/stay night》发表的时候，很多玩家都推测剑兵其实是圣女贞德。虽然大错特错就是了！ 就这样，季节更迭，当我接到《Fate Online》流标的报告时，有种「好可惜喔」的遗憾。毕竟当时已经创造出十四位魅力十足的使役者了。 接著时光持续流逝，《Fate/Apocrypha》以
结束-在充满魅力的众使役者之中，我个人最期待圣女贞德出

开始-在这个时间点处于所谓假预告的状态，就算要写，我也
行数 2983-2986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这个时间点处于所谓假预告的状态，就算要写，我也只打算写一个主人、一个使役者的短篇内容。但没想到当我去跟读过短篇内容的TYPE-MOON开会时，事情居然演变成「乾脆写成长篇吧」，然后我现在就在这里写后记了。 从最开始看到设定资料到现在已经过了约五年，这是一条漫长的路，但我认为我非常幸运──简直就像吸光了枪兵们的幸运一样──多亏如此，我才有机会把她们以作品的形
结束-在这个时间点处于所谓假预告的状态，就算要写，我也

开始-以前我在杂志访谈中也提过，我自己认为《Fate/
行数 2987-2989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以前我在杂志访谈中也提过，我自己认为《Fate/Apocrypha》的核心概念是跟玩家们表态「也有这种形式的Fate作品喔」。在《Fate/stay night》和《Fate/Zero》的系统和发展之下怎样都不可能……但要做出大家一定会想看的东西，就是这样。 如果有人以我的作品为契机，在世界上的某个地方又创造出新的「Fate」，或者基于好玩而设定了新的使役者
结束-以前我在杂志访谈中也提过，我自己认为《Fate/

开始-现阶段《Fate/Apocrypha》预计四集完
行数 2990-3001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现阶段《Fate/Apocrypha》预计四集完结。那么就让我们在第二集（顺利的话，夏天左右）再见吧（注：以上为日版状况）！ 第一卷 圣杯大战 插图 第二卷 黑之轮舞／红之祭典 序章 台版 转自 轻之国度 图源：轻之国度录入组 录入：Naztar（LKID：wdr550） 过去曾经有一位大英雄，是屠龙大英雄。 他是低地国王子，勇敢而高尚，每个人都称赞他的外表
结束-现阶段《Fate/Apocrypha》预计四集完

开始-拥有无敌的剑与身躯，无怪乎许多战争需要他。他的生
行数 3002-3008
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 拥有无敌的剑与身躯，无怪乎许多战争需要他。他的生涯没有任何污点，拥有的只是绚烂的经历。 但他太像一个英雄──「过于英雄」。只要有人需要，他就会回应；只要有人下跪乞求，他就一定会握住对方的手。 希望他去屠龙，他就去屠龙；希望能一亲绝不服从任何人的美女芳泽，他就绞尽脑汁思考该如何完成；在这之中不存在善与恶……简直像活生生的愿望机，但他本人认为这样就好。说穿了，善
结束-拥有无敌的剑与身躯，无怪乎许多战争需要他。他的生

开始-──这是何等欺瞒，简直像无法咬合的齿轮。如果有人
行数 3009-3015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──这是何等欺瞒，简直像无法咬合的齿轮。如果有人需要就予以回应，当然会渐渐不知道自己所追求的是什么。 尽管迷失、仿徨──还是相信尽头有著什么，相信结束时会有什么。英雄只能持续战斗。 他不会败北，他不可能败北。既然被寄望获胜，不论要踏过多少苦难和绝望，他都会抓住胜利。 胜利、胜利，只有胜利。「请打倒那个怪物」、「请拯救我们的村庄」、「请打倒我们的敌人」、「想要
结束-──这是何等欺瞒，简直像无法咬合的齿轮。如果有人

开始-明明爱著人。明明爱著世界。但只有这份空虚怎样也无
行数 3016-3027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明爱著人。 明明爱著世界。 但只有这份空虚怎样也无法填补。 英雄名为── 第二卷 黑之轮舞／红之祭典 第一章 摇摇晃晃地打算站起身子，手摸到冰凉的粗糙岩石。在自问这里是哪里之前，察觉到在眼前的动静，一股寒气窜过身子。 呼吸「咻咻」地吐出，但不知为何自己以全身接受著那股气息。 ……是因为那个应该存在于眼前的「某种东西」非常巨大，怀著凶猛的愤怒与邪恶，正等著充
结束-明明爱著人。明明爱著世界。但只有这份空虚怎样也无

开始-那玩意儿没有现身，没有发出声音，缓缓地转向。并不
行数 3028-3036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那玩意儿没有现身，没有发出声音，缓缓地转向。并不是要逃走，也不是要离去，只是把巨大的身躯移往深处。 那玩意儿想传达给自己的话语只有一句。 「不要忘记」。这句话就像刺青深深刻在男人的皮肤上。 ──这不是梦，也不是现实，是位在梦与现实界线的夹缝世界。 绝对不要忘了那玩意儿，马上就会再次相遇。 就这样，如同被针刺的胸痛和如烈焰燃烧的血的感觉──促使他醒了过来。 §
结束-那玩意儿没有现身，没有发出声音，缓缓地转向。并不

开始-人工生命体以一副不可置信的表情握了自己的手两三次
行数 3037-3045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人工生命体以一副不可置信的表情握了自己的手两三次，虽然心脏破裂造成的闷痛还残留著，但已经不会构成障碍。 「看样子剑兵的心臓有顺利运作。」 骑兵感佩地点点头。人工生命体将手放在心脏上，明确而强烈的脉动传来，足以令人冒汗的炙热鲜血正在全身流动。 「啊啊──」 人工生命体对于自己能毫不痛苦地发出声音有点感动，没想到吸气、吐气竟是这么舒畅的事！ 他显得有点兴奋地环顾
结束-人工生命体以一副不可置信的表情握了自己的手两三次

开始-骑兵说得没错，位在千界城堡的主人们应该也会逐一确
行数 3046-3052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵说得没错，位在千界城堡的主人们应该也会逐一确认使役者的状态。如果剑兵是来追踪骑兵和人工生命体，很有可能再派其他人前来。 「而且也得带这家伙回去。」 骑兵轻轻拍了拍被剑兵打晕过去的剑兵主人……戈尔德&#8231;穆席克&#8231;千界树的头。以两人的体格来看，戈尔德实在不是骑兵可以扛起来的对象，但骑兵好歹是个英灵，只是要扛走他不是太大的问题。 「喔，对了
结束-骑兵说得没错，位在千界城堡的主人们应该也会逐一确

开始-见骑兵满脸笑容＋手比V字──人工生命体找不到理由
行数 3053-3060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 见骑兵满脸笑容＋手比V字──人工生命体找不到理由拒绝，于是把剑挂在腰际。虽然只有一边有重量让他有些在意平衡问题，但应该早晚会习惯吧。 「……希望你能好好用它。我好像误会了剑兵那家伙。就是，该怎么说，我以为他是个闷骚、不知变通的无趣家伙。」 「我明白。谢谢你，真的帮了我很多。」 「甭客气、甭客气，我也没帮上什么忙。」 人工生命体心想没这回事，只有骑兵，一个人回
结束-见骑兵满脸笑容＋手比V字──人工生命体找不到理由

开始-所以必须从现在起自己思考，总不可能一辈子都以「人
行数 3061-3073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以必须从现在起自己思考，总不可能一辈子都以「人工生命体」这个名称度过。 这时他忽地将手按在心脏，是英灵赐予他的心脏。那么起码── 「叫齐格如何？」 「不是齐格菲？」 「……模仿全名太让人戒慎恐惧了，但如果因此被遗忘又太可惜，所以我想可以用齐格这个名字。」 骑兵「嗯嗯嗯」地大大点头。 「说得也是……嗯，我觉得齐格应该是个不错的名字吧？」 「谢谢，那我就叫做齐
结束-所以必须从现在起自己思考，总不可能一辈子都以「人

开始-骑兵以少女般温柔的动作将双手抚在齐格的脸颊上笑著
行数 3074-3081
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵以少女般温柔的动作将双手抚在齐格的脸颊上笑著说，接著彷佛感动至极地拉过他的头，搔乱他的头发。 一会儿之后，骑兵总算放开齐格。 「好了，你快走吧，这边我会想办法。」 齐格听到骑兵这番有些拒人于千里之外的话后，点点头退后了一步、两步，缓慢但确实地离开骑兵。骑兵虽然依依不舍地挥著手，后来仍像斩断什么迷惘一样颔首，一把扛起戈尔德后转过身背对齐格。 「骑兵！我该做
结束-骑兵以少女般温柔的动作将双手抚在齐格的脸颊上笑著

开始-骑兵满足地叹气。啊～～这个人工生命体不再是需要庇
行数 3082-3088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵满足地叹气。 啊～～这个人工生命体不再是需要庇护的存在了。他拥有强健的身体、一流的魔术回路。如果是这样，要偷偷混进人类世界里生存下去也不是不可能吧。 当然，千界树付出的代价太过庞大，尤其在打圣杯大战的情况下，失去号称最优秀的剑兵实在太过致命。 虽然「黑」阵营也打倒「红」阵营狂战士【斯巴达克斯】，并将之纳为手中棋子，但剑兵跟狂战士实在不能相提并论。 「……
结束-骑兵满足地叹气。啊～～这个人工生命体不再是需要庇

开始-就正直地、老实地、抬头挺胸地说，他做了正确的事吧
行数 3089-3094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就正直地、老实地、抬头挺胸地说，他做了正确的事吧。 骑兵如是下定决心。 就这样，齐格缓缓踏出脚步。双脚有力地踏出，在结冻的地面踩出淡淡脚印。不过他的脚步仍显缓慢，因为他每往前一步，就会回头以目光追逐渐渐远离的骑兵背影。 骑兵不会杀害现在还活著的戈尔德。毕竟戈尔德是个主人，如果令咒还留著，就有可能跟新的使役者缔结契约。 问题在于骑兵可能受到处罚。除了天生保有的
结束-就正直地、老实地、抬头挺胸地说，他做了正确的事吧

开始-……齐格不知道剑兵的愿望是什么。自己不是他的伙伴
行数 3095-3101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……齐格不知道剑兵的愿望是什么。自己不是他的伙伴，也不是朋友，甚至根本不认识他。以同样是如渣滓消耗的性命这点来看，某种意义上算是有一点共通之处。 尽管如此，齐格还是被他拯救。感谢之情不断涌现，不知如何才能报答这份恩情。 好了，总之先按照骑兵所说，去镇上看看吧。话虽如此，也不太可能潜入托利法斯，那里毕竟是千界树一族的管辖地，所以他就直直走，往村庄方向前进。 …
结束-……齐格不知道剑兵的愿望是什么。自己不是他的伙伴

开始-他没有受伤，目前的身体状况在他短暂的生命之中为最
行数 3102-3109
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他没有受伤，目前的身体状况在他短暂的生命之中为最佳状态。体内有热度；心跳强而有力；双脚没有任何异常。脑部异常──没有；神经损伤──没有；因为病毒引发的疾病也没有。 身体很正常，然后眼前的目标是「前往村庄」。因为必须找一个托利法斯以外的地方作为落脚的据点，将村庄作为据点的成功机率约有八成多吧。如果运气不好，偶然被千界树的人马发现，可能就会落得悲惨的下场。 有目
结束-他没有受伤，目前的身体状况在他短暂的生命之中为最

开始-§§§以结论来说，「黑」骑兵阿斯托尔弗不仅双手双
行数 3110-3115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 以结论来说，「黑」骑兵阿斯托尔弗不仅双手双脚被打桩贯穿，还被流体型魔像封住所有行动，事实上跟「红」方狂战士一起处于幽禁状态。 因为他太老实地说出一切，甚至加入了自己的感想（「哎呀，其实很爽快耶！」），也难怪「黑」方枪兵──弗拉德三世会气到七窍生烟。 听说「黑」剑兵真名的其他主人们都毫无例外地以非难的眼光看向「黑」骑兵。毕竟剑兵是低地国的「屠龙者」齐格
结束-§§§以结论来说，「黑」骑兵阿斯托尔弗不仅双手双

开始-「你到底知不知道自己干了什么好事？」「知道喔。拯
行数 3116-3126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你到底知不知道自己干了什么好事？」 「知道喔。拯救了一个人工生命体……只是这样。」 「别闹了！剑兵可是消失了啊！在使役者之中最优秀的剑兵！而且甚至还没上场作战，连作战都没有！怎么可以因为内讧这么愚蠢的事情而消失！都是你害的！」 骑兵思索了一下，虽然觉得这样说可能会挨骂，还是低声嘀咕： 「不，这不是我的责任。剑兵表现得像个英雄，出色地实现了自己的心愿。」 塞
结束-「你到底知不知道自己干了什么好事？」「知道喔。拯

开始-「既然身为使役者，就表现得像个使役者，乖乖跟在我
行数 3127-3136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「既然身为使役者，就表现得像个使役者，乖乖跟在我身边，也不至于落得这种下场。」 「啊──如果从现在开始这么做，可以帮我解开这个吗？」 就算是塞蕾妮可，也只能摇头否定这项提议。至少「黑」枪兵不可能允许她这么做，她可不想被连累。 「──只有在要你出面作战的时候才可以解开这些。你在这场圣杯大战将会被彻底当成『棋子』运用。」 塞蕾妮可露出无情的笑，贴近他耳边说： 「
结束-「既然身为使役者，就表现得像个使役者，乖乖跟在我

开始-「──如果你让我处理这件事，就不至于受到这么严厉
行数 3137-3142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──如果你让我处理这件事，就不至于受到这么严厉的处分。」 这是真的。枪兵很欣赏弓兵的战略眼光，也很信赖他高洁清廉的人格。只要他开口维护骑兵，骑兵只是挨骂几句作收的可能性很高。 但骑兵一开始就对弓兵微微使了个眼色，阻止他这么做。 「不不，没必要因为这么无聊的小事弄得阵营分裂。如果这次的事情因为我挨骂并受到惩处可以了事，那就这样吧。」 骑兵理解自己为何会受到惩
结束-「──如果你让我处理这件事，就不至于受到这么严厉

开始-──说起来，这也不是他第一次被关起来、被幽禁了，
行数 3143-3150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──说起来，这也不是他第一次被关起来、被幽禁了，他甚至有被某个魔女变成树木的经验。 「可是……」 骑兵只担心一点，如果弓兵说自己也在放走人工生命体这件事上帮了一把，枪兵可能就会疏离弓兵。 战争再过不久就要全面开打，要是王跟军师闹不合可就伤脑筋了。如果只是一个不用脑的骑士受罚就可以了事，战线还不至于彻底瓦解。 「这样就好了啦。而且只是失去剑兵并不代表我们就输了
结束-──说起来，这也不是他第一次被关起来、被幽禁了，

开始-说归说，但使用起来毫无疑问要小心谨慎。「……不过
行数 3151-3160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说归说，但使用起来毫无疑问要小心谨慎。 「……不过，我没想到剑兵居然会那么做。」 「啊，关于这点我有同感。嗯，或许该多跟他说说话交流一下才对。到了现在，我才后悔没有那么做。」 「但既然主人戈尔德禁止他说话，我们也很难与他交流。」 「啊……」 对剑兵来说，最不幸的一件事应该就是在千界树一族之中，偏偏是那个人当上他的主人吧。骑兵也不禁叹息，那个稀世大英雄竟然被那
结束-说归说，但使用起来毫无疑问要小心谨慎。「……不过

开始-「真好耶，屠龙者。我也想要屠龙者这个称号啊！」「
行数 3161-3171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真好耶，屠龙者。我也想要屠龙者这个称号啊！」 「──不管怎么说，我想他应该可以顺利融入这个世界活下去吧。」 不论是弓兵或骑兵，都不担心这个部分。这座城堡为数众多的人工生命体当中，只有他一个勇敢地明确表现出自己「想活下去」的意志。 不论是多么困难的状况，他一定可以强健地生存下去吧。 「话说回来，为什么弓兵这么帮忙啊？」 「说到底，我们只是没有实际肉体的虚假亡
结束-「真好耶，屠龙者。我也想要屠龙者这个称号啊！」「

开始-§§§齐格一边走一边心想：行有余力是好事。如果是
行数 3172-3176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 齐格一边走一边心想：行有余力是好事。如果是以前那副只走几步就疲劳不已，甚至觉得痛苦的身体，连边走边茫然地想事情都很困难。 因为结界在运作，森林一如既往地沉寂，没有生物的气息。但已经离那座城堡有一大段距离，就算千界树透过结界知道齐格大概在哪里，也不至于再派人追踪了吧。 来到山腰附近，开始可以听到轻快的鸟啭，这就代表驱赶生物的结界已经没有效力了。虽然因为
结束-§§§齐格一边走一边心想：行有余力是好事。如果是

开始-……想要更多可以思考的事情，想委身于复杂奇怪的方
行数 3177-3183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……想要更多可以思考的事情，想委身于复杂奇怪的方程式中。这么一来，或许可以稍稍从刚才就一直缠绕于脑海挥之不去的真相不明的雾霭中逃脱。 虽然脚步依然缓慢沉重，即使如此──只要继续向前，总有一天道路会敞开。 越过山头，齐格看到眼下远方有一座称不上城镇的小小村庄，那里应该跟托利法斯不同，没有被魔术师【千界树】染指。 以暗示操控村民的意识应该用不著一天。也就是说，如
结束-……想要更多可以思考的事情，想委身于复杂奇怪的方

开始-为了自己的这一步，一位英雄授与自己生命，一位英雄
行数 3184-3192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了自己的这一步，一位英雄授与自己生命，一位英雄疗愈了自己，然后一位英雄跟著自己一起走。 一切都是为了踏出这一步。 但是为何？为什么？自己却抗拒踏出这一步呢？ 齐格叹气，似乎无法甩开覆盖脑海的那片雾霭。如果自己要以一个人的身分活下去，是不是就得一辈子跟这片雾霭为伍呢？ 但他还是勉强抬起脚── 『停下来！』 制止自己的声音跟接著出现的声音让齐格急忙回头。刚刚的
结束-为了自己的这一步，一位英雄授与自己生命，一位英雄

开始-在那瞬间，齐格觉得灵魂都被夺走了。「────」他
行数 3193-3200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那瞬间，齐格觉得灵魂都被夺走了。 「────」 他甚至无法吐出叹息，只能看著倚靠在巨大树木上痛苦蜷缩的少女。 在穿过树木缝隙洒落的黎明微光照耀之下，微微飘动的头发有如金色丝线，凝视著这边的紫水晶般的眼眸无比澄澈，让齐格不禁产生一股不必要的罪恶感。 她没有人工生命体那样精巧的造型之美，也不像骑兵那样有一种只是陪在自己身边就令人心情雀跃的可爱，她拥有的是非常缺
结束-在那瞬间，齐格觉得灵魂都被夺走了。「────」他

开始-彼此沉默，目光交错，齐格陷入混乱。仔细想想，刚刚
行数 3201-3207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 彼此沉默，目光交错，齐格陷入混乱。仔细想想，刚刚自己到底打算做什么啊？ 竟然想伸手触摸蜷缩的少女，这是何等下流的行为啊。于是他急忙打算缩回手，少女却倏地握住他的手。 「太好了……我见到你了！」 微笑的少女如此宣告的瞬间，齐格心想：就算她是敌人──或者自己会在这里被砍头，但看过这个笑容也就值得了。 §§§ 圣女贞德&#8231;达鲁克在此次圣杯大战以裁决者身分
结束-彼此沉默，目光交错，齐格陷入混乱。仔细想想，刚刚

开始-先不论据守在千界城堡的「黑」阵营，她没有看到应当
行数 3208-3212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 先不论据守在千界城堡的「黑」阵营，她没有看到应当进攻的「红」方主人身影。不过若考虑到这场战争才刚开打，那么这种情况绝非不可思议。参加圣杯战争的主人大多是魔术师，并不习于战斗这种事。 「……总之，这算是场一般战斗。」 没错，虽然参战的使役者人数较多，但战法合乎常理。弓兵在远距离狙击；狂战士突破；术士以魔术统率驾驭魔像；枪兵召唤桩子刺穿敌人──骑兵和剑兵也不是逾
结束-先不论据守在千界城堡的「黑」阵营，她没有看到应当

开始-不过，这是单纯比力量的评断。使役者之间可以考量的
行数 3213-3216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，这是单纯比力量的评断。使役者之间可以考量的因素包括有利与否、宝具能力、战术、地点等不胜枚举，状况很有可能因为直到现在都还没现身的「黑」刺客、「红」剑兵、术士、刺客的特性而产生相应变化…… 不管怎么说，现在还算在一般圣杯战争的范畴之内。即使进入十四位使役者的全面战争状态，托利法斯这座城市人口只有两万，且处于一种孤立于外界的状态，只要使用裁决者才有的特权就
结束-不过，这是单纯比力量的评断。使役者之间可以考量的

开始-……看样子果然得想办法接触「红」阵营的主人。总之
行数 3217-3221
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……看样子果然得想办法接触「红」阵营的主人。 总之，今晚的战斗到此结束……就在裁决者这么想的时候，身体突然没了力气……自己似乎是「想睡」了。说得更精确一点，不是身为裁决者的贞德&#8231;达鲁克想睡，要求睡眠的自然是蕾蒂希雅的肉体。话虽如此，想睡觉这件事本身对使役者来说算是一种缺陷，这之间的落差为贞德带来一种新鲜的冲动感觉。 「唔……不行……我还……」 这
结束-……看样子果然得想办法接触「红」阵营的主人。总之

开始-贞德决定之后再来思考怎么处理这个问题，总之先用圣
行数 3222-3227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贞德决定之后再来思考怎么处理这个问题，总之先用圣水再次探测使役者所在的位置。如果没有发生任何问题，今晚的任务就到此结束。 「黑」阵营五位与「红」阵营一位在城堡内，那一位「红」阵营的使役者应该是狂战士。虽然是很大的猎物，但看来他们顺利完成更换主人的程序了。这不算违反规则，变更主人或变更使役者是理所当然的事──不，等等。 「少一位……？」 驻留在城堡的「黑」使役
结束-贞德决定之后再来思考怎么处理这个问题，总之先用圣

开始-必须尽快找出那一位不见的使役者，但要怎么找？有可
行数 3228-3233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 必须尽快找出那一位不见的使役者，但要怎么找？有可能在没有任何方向性的情况下找出来吗？ 裁决者很确定不可能找到。神明只会帮助自助者，漫无目标地乱找只是一种停止思考的行为。 那么──她看了看五位使役者驻留的城堡，直接去问他们或许还比较有建设性。 至少「黑」阵营还想拉拢自己，不会像「红」阵营那样打算杀无赦吧。 虽然这想法偏乐观了点，但不采取行动就不会有进展，裁决者
结束-必须尽快找出那一位不见的使役者，但要怎么找？有可

开始-害怕的程度还不是觉得这座城堡受到诅咒这么简单。支
行数 3234-3239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 害怕的程度还不是觉得这座城堡受到诅咒这么简单。支配托利法斯的就是这座城堡──居民们的认知大多如此，实际上这样的认知也属正确。 裁决者来到城门前，抬头仰望到感觉脖子都快折断了。这座城堡毫无艺术性可言，实质上只因一个目的而被建造，易守难攻，但这座城堡真正的特性并不在此。 她轻轻碰了城堡一下，一股麻感瞬间窜过，应该是兼具强烈妨碍与探查功能的魔术造成。因为这里施了无
结束-害怕的程度还不是觉得这座城堡受到诅咒这么简单。支

开始-达尼克抢先夸大地行礼，之所以宣告贞德的真名，与其
行数 3240-3247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克抢先夸大地行礼，之所以宣告贞德的真名，与其说是为了表示亲近之意，更像是警告意味浓厚。但贞德的真名就算泄漏出去也无妨，更该说如果她持续隐瞒真名，就很难获得各主人和使役者信赖，才会故意在教堂以贞德自称。 「……保险起见，我再表明一次。在此次圣杯大战，我没有打算协助『黑』或『红』任一阵营，之所以来这里是为了询问两三件事。」 就算贞德说得如此冷漠，达尼克还是维
结束-达尼克抢先夸大地行礼，之所以宣告贞德的真名，与其

开始-「我们认为连累的人类数量愈少愈好。」达尼克一边慢
行数 3248-3257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我们认为连累的人类数量愈少愈好。」 达尼克一边慢慢走著一边如此嘀咕。这确实符合圣杯战争尽可能不要连累毫无关系的人类这个基本原则，但是── 「人工生命体也是毫无关系的性命。」 裁决者不带感情地回应。 圣杯战争原本是世界上最小又最大的战争，应该是七位主人与七位使役者便足够的状况……不过这次的情况差别实在太大了。 「喔，圣女连人造生命都珍惜吗？我们有违反您的规则
结束-「我们认为连累的人类数量愈少愈好。」达尼克一边慢

开始-通往谒见厅的门开启。「唔。」裁决者虽然低喃了一声
行数 3258-3266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通往谒见厅的门开启。 「唔。」 裁决者虽然低喃了一声，还是毫不犹豫地踏入谒见厅。王座上坐著「黑」枪兵──弗拉德三世，还有「黑」阵营的三位使役者弓兵、狂战士、术士随侍在旁。 除此之外，魔像与手持战斧的人工生命体也齐聚一堂。 ……虽说威胁意图很低，但这种集团性的敌意还是带来相当程度的威压。尽管如此，裁决者还在世时就已经体验过身边全都是敌人的状态了。 她并不畏缩，
结束-通往谒见厅的门开启。「唔。」裁决者虽然低喃了一声

开始-裁决者坚决的目光让「黑」枪兵【弗拉德三世】嘴角勾
行数 3267-3276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者坚决的目光让「黑」枪兵【弗拉德三世】嘴角勾出笑容。他大概认为这没什么好大惊小怪，只是乡下姑娘讲出的笑话吧。 「好了，天快亮了。裁决者啊，你有何贵事？」 「深夜时，你们有与『红』阵营发生战斗吧？对手应该是骑兵、弓兵和狂战士。」 「嗯，怎么了吗？」 「以结果来说，骑兵和弓兵撤退，狂战士则似乎遭到你们俘虏──但在那之后，到底发生了什么事？」 「……」 裁决者
结束-裁决者坚决的目光让「黑」枪兵【弗拉德三世】嘴角勾

开始-这股杀意还不比她以一介村姑身分在席农城堡晋见王太
行数 3277-3284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这股杀意还不比她以一介村姑身分在席农城堡晋见王太子查理的时候，或是以俘虏身分遭到异端审问时接收到的恶意严重。比起当时她一举手一投足只要有什么奇异之处就会遭到诛杀要轻松多了。 「如果不便回答，那也没办法。我说完了，我会自己想办法调查。」 就在她转过身的瞬间，枪兵立刻放松了杀意。 「──失礼，孤似乎调侃过头了。」 裁决者不禁对把方才那股杀意说成「调侃」的「黑」枪
结束-这股杀意还不比她以一介村姑身分在席农城堡晋见王太

开始-裁决者本想说「怎么可能」，却连忙闭上嘴……看样子
行数 3285-3291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者本想说「怎么可能」，却连忙闭上嘴……看样子「黑」剑兵【齐格菲】是真的自裁了。不过这之中有一个矛盾之处。「黑」剑兵虽然快死了，却还活著。 ……主人不可能感受不到使役者的死活与否，如果感受不到，就代表因果线【Line】已经切断了。 然而，裁决者拥有更胜「灵器盘」的察觉能力，她能够明确地说，尽管微弱，但「黑」剑兵还没切断与这个世界的联系。虽然她无法得知对方身
结束-裁决者本想说「怎么可能」，却连忙闭上嘴……看样子

开始-裁决者绷起脸，觉得话题往可疑的方向发展了。「方才
行数 3292-3301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者绷起脸，觉得话题往可疑的方向发展了。 「方才我也表明过，我是裁决者，经由圣杯召唤而出，是这场战争无可动摇的裁判……我有我的目的，而那不是与你们同在。」 「你没有愿望吗？既然被圣杯召唤，你应该有私人的愿望才是。」 「──关于这部分，裁决者也属例外。要能以裁决者身分被召唤的条件之一，就是对现世不抱有任何愿望。」 这句话让在场使役者们微微起了骚动。 「……裁
结束-裁决者绷起脸，觉得话题往可疑的方向发展了。「方才

开始-裁决者凝视了枪兵一会儿，用足以压过他气势的冷静声
行数 3302-3309
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者凝视了枪兵一会儿，用足以压过他气势的冷静声音说： 「没有。所有人都认为我临终时一定非常悔恨，认为我期望复仇或者期望获救。但是──我走过的人生有著只有我才知道的满足。虽然不是任何人都能与我有同样感受，至少我对自己的人生没有一丝悔恨，也没有希望透过圣杯实现的愿望。若要说有，只有把这场圣杯战争调整成正常状态。」 「甚至被神舍弃的你没有愿望？」 「──这样说才
结束-裁决者凝视了枪兵一会儿，用足以压过他气势的冷静声

开始-世界直线朝著地狱滚落，没人能阻止。不，或许那个─
行数 3310-3318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 世界直线朝著地狱滚落，没人能阻止。不，或许那个──其实就是地狱本身吧。 主叹息著，这是多么悲伤的事啊。人们甚至不被容许简单地活著，被迫只能选择变成野兽，不然就是变成食物。 争端没有结束的一天，血不断流下濡湿大地。 所以主才叹息──祂的声音传到了我【贞德】的耳里，我接收到那不论是谁都会忽略的细小呢喃。 其实我很清楚，只要听了这道声音诉说并且回应，就代表要舍弃自
结束-世界直线朝著地狱滚落，没人能阻止。不，或许那个─

开始-为了让主停止哭泣，为了抚慰主，就由我前往这个世界
行数 3319-3327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了让主停止哭泣，为了抚慰主，就由我前往这个世界的地狱吧。身披铠甲、腰配利剑、手握旗帜──奉献我的性命吧。 没错，我从主那儿获得的启示不是荣耀与胜利，不是义务与使命感，主只是叹息，只是表达了悲伤。 ──所以，我想至少接收了这些启示的自己要让主停止叹息。 「黑」枪兵【弗拉德三世】瞪著裁决者一会儿，最终摇摇头后坐下。 「──虽然信同一位神，但你与孤似乎并不相容。
结束-为了让主停止哭泣，为了抚慰主，就由我前往这个世界

开始-「但被攻击的话，又是另一回事了。」「……确实是如
行数 3328-3336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「但被攻击的话，又是另一回事了。」 「……确实是如此。」 「祈祷『红』阵营是群想要你性命的愚蠢之徒。」 「黑」枪兵这么说完，再次露出笑容。 裁决者离开谒见厅之后，直接前往地下牢房。那里应该关了在战斗中擒来的「红」狂战士【斯巴达克斯】，和另一位「黑」阵营的使役者。照枪兵所说，那应该是「黑」骑兵。 地下牢房有一股长期未使用的感觉，八间牢房几乎只看得到腐朽的木材、
结束-「但被攻击的话，又是另一回事了。」「……确实是如

开始-少年一脸傻愣的表情歪头。虽然是不经意的动作，但束
行数 3337-3345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年一脸傻愣的表情歪头。虽然是不经意的动作，但束缚他的封锁比方才的狂战士还严密。手脚被桩子贯穿的模样，看了都替他觉得疼。 「你是『黑』骑兵吗？我是裁决者使役者，名叫贞德&#8231;达鲁克，为了管理此次圣杯大战被召唤出来。」 裁决者这么说完，骑兵就「喔喔」理解般点点头。 「对喔，好像有听说这类的被召唤出来了耶，不过你没骗我吗？该不会是『红』阵营的使役者吧？」
结束-少年一脸傻愣的表情歪头。虽然是不经意的动作，但束

开始-「多谢理解。好了，骑兵，不好意思，我有些事情想请
行数 3346-3355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「多谢理解。好了，骑兵，不好意思，我有些事情想请教。」 「好喔好喔，只要是我能回答的就随你问喽。」 骑兵以轻佻的态度回应。 「……我听说『黑』剑兵【齐格菲】脱队了。」 「嗯，是呀。」 ……但应该不可能。不管是剑兵还是其他使役者，裁决者都能透过感觉知道这十四位全都还在，都还「活著」。他现在应该还在这个世上。 「不好意思，可以告诉我详细一点的状况吗？」 「好啊，
结束-「多谢理解。好了，骑兵，不好意思，我有些事情想请

开始-「黑」骑兵【阿斯托尔弗】出声打招呼，隔壁牢房也传
行数 3356-3363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」骑兵【阿斯托尔弗】出声打招呼，隔壁牢房也传来回应： 「我不打算奉承权力的走狗，话虽如此，还是回答你的问题吧。我很好，如果能解开这些束缚就更好了──」 「这个下次再说喽。」 虽然发展令人震撼，但同时裁决者总算理解了。 「……剑兵的确消失了，但是他将『心脏』分给了那个人工生命体，对吧？」 那不是以魔力编织成的剑或铠甲，也不是像头发那样的东西，而是对人类来说
结束-「黑」骑兵【阿斯托尔弗】出声打招呼，隔壁牢房也传

开始-「原来如此，我明白了，谢谢。」裁决者道谢，「黑」
行数 3364-3374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来如此，我明白了，谢谢。」 裁决者道谢，「黑」骑兵则露出有点复杂的表情询问： 「……你要去见他吗？」 「嗯，如果你所言属实，会散发使役者气息的除他之外，别无他人了。」 「关于这一点啊，我希望你不要害他被这场战争连累呢。」 原本脸上带著乐天笑容的骑兵突然以带著些许敌意与强烈决心的眼光瞪向裁决者，眼神之中有非常坚定的决心。 「……我明白你的心情。如果你没说谎
结束-「原来如此，我明白了，谢谢。」裁决者道谢，「黑」

开始-若是贯彻骑士道，而且是彻彻底底的滥好人的阿斯托尔
行数 3375-3377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若是贯彻骑士道，而且是彻彻底底的滥好人的阿斯托尔弗这么做，还算是可以理解的行为。但「黑」剑兵是齐格菲，是一位王族，也是低地国的王子。当然，保护悲叹的弱者、打倒骄傲的强者是非常符合英灵身分的行为，不过这之中也有限度。既然是被召唤来参加圣杯战争的使役者，他应该也有希望圣杯协助实现的愿望。至少不至于舍弃性命，只为拯救一条甚至不是自己主人的生命。 对使役者来说，参加
结束-若是贯彻骑士道，而且是彻彻底底的滥好人的阿斯托尔

开始-英雄就是因为生前的事迹才得以成为英雄，没有人期望
行数 3378-3388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英雄就是因为生前的事迹才得以成为英雄，没有人期望他们做出生前没能做到的事情。 「……谢谢你告诉我这么多，愿你成为这场战争的赢家。」 「咦？你要偏袒我？」 裁决者听了，嘻嘻笑著摇摇头。 「不会，我只是祈祷所有参战者都能成为赢家。」 「喂喂，裁决者，你怎么这么贪心啊？圣杯战争的原则不就是赢家只有一组吗？」 「说得没错──尽管如此，我还是祈祷大家都能成为赢家。」 
结束-英雄就是因为生前的事迹才得以成为英雄，没有人期望

开始-「我有件事情想请教，方便吗？」裁决者提问，人工生
行数 3389-3399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我有件事情想请教，方便吗？」 裁决者提问，人工生命体没有停下脚步也没有点头，只是出声回应： 「没问题，请说。」 「你们人工生命体期望参加圣杯战争吗？」 「当然，因为那是打造出我们的主人的心愿。」 这回答淡漠且毫无窒碍，裁决者回了一句「这样啊」……至少这状况没有背离圣杯战争的规则。他们和魔像都有遵从主人命令的意志，就算只是被制造出来的生命──那之中还是有意志
结束-「我有件事情想请教，方便吗？」裁决者提问，人工生

开始-「『他』是指？」「他就是『他』，害我们主人的使役
行数 3400-3407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『他』是指？」 「他就是『他』，害我们主人的使役者剑兵丧命的人工生命体。」 原以为眼眸中没有动摇也没有感情……但裁决者再仔细观察后，从他眼中的角落发现些许担忧「他」的神情。 「不，照我听说的内容，剑兵只是回应了他想『活下去』的愿望。想活下去本身并不是罪。」 她不是以裁决者，而是以一个人类的身分笃定地回答。不管是多么邪恶的人，想要活下去的意念本身都不是罪恶。
结束-「『他』是指？」「他就是『他』，害我们主人的使役

开始-裁决者重新振作精神，往方才骑兵说的山头方向踏出脚
行数 3408-3412
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者重新振作精神，往方才骑兵说的山头方向踏出脚步。 「黑」骑兵【阿斯托尔弗】嘴上虽然那样说，但从方才起不祥的预感就挥之不去。在圣杯战争之中，使役者自残的情况绝非稀奇，状况虽然千百种，但若是狂战士职阶，常有因为魔力用光而自灭的情形发生，也有使役者因为使用了强大宝具而跟著主人一起毁灭。 虽然前例不多，还是有使役者为了主人选择自裁，也有为了保护无辜民众而使用宝具
结束-裁决者重新振作精神，往方才骑兵说的山头方向踏出脚

开始-不，这只是推测，实际情况不清楚。就是因为不清楚，
行数 3413-3420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，这只是推测，实际情况不清楚。就是因为不清楚，更只能追上他问个清楚。 「听说他是往这片山头过来了……」 布满结界的夜晚森林安静得令人耳朵发疼，而且人工生命体不会散发如使役者那样的气息。也就是说，裁决者必须想办法找出打算徒步穿过这片森林的「某人」。 她开始觉得……这应该是一件相当困难的事情。重点在于人工生命体正打算逃离千界树掌控，应该能比一般人更敏感地察觉魔
结束-不，这只是推测，实际情况不清楚。就是因为不清楚，

开始-但这个状态下的身体能力会变得跟一般人类没两样。虽
行数 3421-3429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这个状态下的身体能力会变得跟一般人类没两样。虽然头上有月光照耀，但要仰赖这么微弱的光线于山路行走，非常消耗体力。 少女调匀紊乱的呼吸，祈祷自己能追上对方，一股劲地登上山路。 一阵头晕──但没有余力介意。 只是往前一步就严重地消耗体力──但告诉自己只要再忍耐一下。 为什么要费这么大的苦心──那是因为自己想见他。想见见让「黑」骑兵出手帮助、「黑」剑兵毫不犹豫牺
结束-但这个状态下的身体能力会变得跟一般人类没两样。虽

开始-强忍住想休息的诱惑，只是专心一志地往上走。或许是
行数 3430-3437
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 强忍住想休息的诱惑，只是专心一志地往上走。或许是因为切断魔力辅助，铠甲的重量令她有些吃力。 在以为绵延不绝的路上前进、再前进──来到穿过森林之后的另一头，接近山顶附近的位置时，终于看到一个茫然伫立的人影。 「啊──」 忽然放心下来……但这一放心似乎成了致命错误，视野突然转暗，世界跟著摇晃。 不行，还得──还得先撑住。 「停下来！」 裁决者反射性地对著他说，同
结束-强忍住想休息的诱惑，只是专心一志地往上走。或许是

开始-这说不定是致命性失败。此时踏过草地的细微声音传进
行数 3438-3447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这说不定是致命性失败。此时踏过草地的细微声音传进如此悔恨的裁决者耳中。她心想「不会吧」抬起头，意识也变得鲜明了些。一位纤细、面貌优美的少年正戒慎恐惧地朝她伸出手。 裁决者反射性地抓住那只手，呼了一口安心的气，低声说： 『太好了……我见到你了！』 ──两人就这样相遇了。 虽是使役者却没有主人，只致力于运作这场圣杯大战的少女；既不是人类也不是使役者，甚至连人工生
结束-这说不定是致命性失败。此时踏过草地的细微声音传进

开始-「嗯，没问题。」「因为身为裁决者的特性，我能感受
行数 3448-3455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，没问题。」 「因为身为裁决者的特性，我能感受到参加此次圣杯大战的所有使役者是否退出了。现在，我认为所有使役者都还健在，不过呢──」 「……不，不对，方才『黑』剑兵退出了。」 「骑兵也是说剑兵已经退出了，但不可能会这样。照我的感觉来说，使役者还是十四个没错。然后你身上散发著使役者的气息，不过当我像这样面对你之后，就理解你并不是使役者。」 裁决者脱下护手，
结束-「嗯，没问题。」「因为身为裁决者的特性，我能感受

开始-「不，无所谓……我没问题吗？」少年有些不安地询问
行数 3456-3463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，无所谓……我没问题吗？」 少年有些不安地询问，裁决者摇摇头回答：「没问题。」老实说，虽然很难相信，但「心脏」的确在发挥它该有的功能。扣除拥有魔术回路、可以使用魔术这点，他跟一般人类没什么不同。 「就如『黑』骑兵【阿斯托尔弗】所说，你自由了。」 裁决者这么说完，人工生命体不禁沉下脸。裁决者见状疑惑地问道： 「怎么了吗？」 「没有，我自认理解『自由』这个词
结束-「不，无所谓……我没问题吗？」少年有些不安地询问

开始-裁决者说完，他却摇摇头否定了这种将来。「嗯，如果
行数 3464-3471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者说完，他却摇摇头否定了这种将来。 「嗯，如果我确实『自由』──也可能迎接这样的未来吧。但不知为何，我完全没有想要这么做的意愿。」 接著以黯淡的表情说了声「我觉得很对不起骑兵」后垂下头，裁决者则安慰他： 「毕竟事情昨天才发生，我想这么大的变化不是一朝一夕就可以切换过来……但说不定是你自己有其他愿望？」 「其他愿望……」 骑兵给予的未来蓝图毫无疑问充满魅力
结束-裁决者说完，他却摇摇头否定了这种将来。「嗯，如果

开始-虽然是非常短暂的人生，却有一些幸运的遭遇。其实自
行数 3472-3478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然是非常短暂的人生，却有一些幸运的遭遇。其实自己跟其他人工生命体没什么不同……没错，其他人工生命体跟自己有不同遭遇，他们将会死到一个也不剩，但自己能活下去。 如果要用一句「没办法」带过是很简单，只要用这一句话，自己就能轻易割舍掉他们。不过，绝对不能说这是没办法，因为之前尽管人工生命体伙伴们接收到搜索命令，仍然放过了自己。 事后从骑兵那儿听到这消息时，感觉到
结束-虽然是非常短暂的人生，却有一些幸运的遭遇。其实自

开始-「泡在腐水里，只能担心害怕。虽然世上万物共通的未
行数 3479-3487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「泡在腐水里，只能担心害怕。虽然世上万物共通的未来乃终将一死，但直接被定案成至死之前『什么也做不了』的话，实在太没道理、太悲伤了。」 「就像骑兵拯救了我一样，我想拯救他们。这么一来，若将来我再见到骑兵，自己就能抬头挺胸面对，说我拯救了想要自由的众人──」 「他们希望获救。我听到了他们的声音，没办法当作没听到，也没办法逃避。赌上英雄托付给我的心脏，只有这点我绝
结束-「泡在腐水里，只能担心害怕。虽然世上万物共通的未

开始-没错，那位使役者只希望人工生命体能幸福地度过不需
行数 3488-3495
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，那位使役者只希望人工生命体能幸福地度过不需作战的和平人生。 「我知道……不过，那种和平的日常生活，那样的梦想……不是我的梦想。」 他很高兴骑兵有这样的心意，尽管如此，自己还是想那么做。 「我听到了，听到『某人』渴望获救的愿望，我无法对此视而不见地活下去。」 这对他来说可谓一种枷锁，经历许多幸运的人工生命体非常理解其中的喜悦……理解有人抓住自己伸出的手时
结束-没错，那位使役者只希望人工生命体能幸福地度过不需

开始-「……我无法阻止你啊。」「嗯？我想……以你的能力
行数 3496-3505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我无法阻止你啊。」 「嗯？我想……以你的能力，应该有很多方法可以阻止我。」 「不，先别说这个。简单来说，你打算回到城堡，并说服那些人工生命体逃亡，是这样没错吧？」 「……虽然想过很多方式，但基本上是这样没错。」 「你评估的成功率有多高？」 「这样下去几乎是零吧，但我不能逃避。」 「请别鲁莽乱冲，这样等于践踏骑兵的好意。」 齐格当然也不打算这么冲动，然而
结束-「……我无法阻止你啊。」「嗯？我想……以你的能力

开始-「……目前我必须认为人工生命体是自愿参与圣杯战争
行数 3506-3513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……目前我必须认为人工生命体是自愿参与圣杯战争。至少在我询问某位人工生命体时，她是这样回答的没错。」 因为有主人命令，所以愿意作战。这不光会发生在人工生命体身上，也是许多人类都会做出的行为。说起来，使役者就是依循著这种基本原则参战。 「我们的个体意志极为薄弱，是一种只会遵照命令的存在。」 「但是，你正凭藉自我意志行动。」 「是没错──」 「如果是出于自我意
结束-「……目前我必须认为人工生命体是自愿参与圣杯战争

开始-「既然是裁判，不就应该有这种权力？」「有是有……
行数 3514-3521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「既然是裁判，不就应该有这种权力？」 「有是有……但次数有限。说得更具体一点，就是我拥有能『命令各个使役者两次』的权力。」 「这──」 裁决者对露出惊讶表情的他点点头。没错，这就是裁决者最大的特权。跟各个主人所保有，能强制命令使役者三次的绝对命令执行权──也就是使用「令咒」的权力。 「不过，以裁判身分来说，除非有非常严重的状况，不然我不能使用令咒……不，这当
结束-「既然是裁判，不就应该有这种权力？」「有是有……

开始-「……我也想请问一点。如果由你去问，你认为人工生
行数 3522-3529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我也想请问一点。如果由你去问，你认为人工生命体会敞开心房吗？他们会愿意表现出支配这方所看不到的真相吗？」 「这……」 少年「唔唔唔」地开始思考，如果是同种的他出面，人工生命体们或许愿意诉说目前的困境，这么一来，裁决者就能够稍微采取行动。起码可以让出面寻求帮助，希望退出战斗的人工生命体离开城堡── 「如果伙伴可以获救，我会想试试看。」 「这样啊……那么─
结束-「……我也想请问一点。如果由你去问，你认为人工生

开始-她轻咳一声，挺起胸，刻意用有些带刺的态度说：「─
行数 3530-3540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她轻咳一声，挺起胸，刻意用有些带刺的态度说： 「──没办法，毕竟这是无可避免的状况，今后就由我来管理你的行动。你不用担心，我会尽可能回应你的需求，但请你尽量避免做出未经思考的行动，明白了吗？」 「唔……」 「现在的状况不是靠你一个人就可以解决吧？」 「是这样没错……可是……」 「更重要的！如果现在让你一个人回去那座城堡，『黑』骑兵……阿斯托尔弗不知道会做出什
结束-她轻咳一声，挺起胸，刻意用有些带刺的态度说：「─

开始-「我、我知道了……我会服从你。」脱下护手准备伸出
行数 3541-3552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我、我知道了……我会服从你。」 脱下护手准备伸出手的裁决者这才发现自己忘了问他的名字。 「对不起，你有名字吗──」 「请叫我『齐格』，虽说这不是我，而是他的名字。」 少年显得有些自豪地将手放在胸前说道。 「如果没有他，我就活不下来。想到这里，就觉得这个名字比较恰当……这是我的想法，你觉得呢？」 「我明白了，你叫齐格菲对吧。」 「不，不是这样，『只叫齐格就好
结束-「我、我知道了……我会服从你。」脱下护手准备伸出

开始-「这样啊……嗯，我明白了。」齐格老实地点头应允。
行数 3553-3565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样啊……嗯，我明白了。」 齐格老实地点头应允。裁决者很窝心地心想：他真是个好孩子，接著才重新伸出手。齐格有点戒慎恐惧地回握裁决者的手。 「那么事不宜迟，我们先回城堡吧……如果遇到骑兵，你要想个好理由搪塞，避免惹出麻烦。」 「我知道了，那么我们走吧。」 「嗯，出发吧！」 裁决者一转身背对山麓的村庄，踏出一步、两步、三步之后就虚弱地软倒在地。 「你、你怎么了
结束-「这样啊……嗯，我明白了。」齐格老实地点头应允。

开始-就是那个该不会，没油了。回想起来，吃过晚餐之后直
行数 3566-3575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是那个该不会，没油了。回想起来，吃过晚餐之后直到黎明时分，裁决者没吃没喝地去了那里又跑来这里，还使用圣水搜索，根本没时间休息，而且刚刚才发生过短暂失去意识的状况。 如果是使役者就完全不用介意，但身为人类，她消耗太多热量了。如果花费大量魔力，是可以继续行动──但她必须一直忍耐这强烈到令人绝望的饥饿感。 「……感觉前途多难啊。」 裁决者无法反驳。 §§§ 「枪
结束-就是那个该不会，没油了。回想起来，吃过晚餐之后直

开始-遑论「黑」剑兵可是低地国的大英雄齐格菲，扣除那个
行数 3576-3582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 遑论「黑」剑兵可是低地国的大英雄齐格菲，扣除那个「红」骑兵，不管对上哪位使役者，应该都能居于优势对抗。 「后悔已经发生的事情也于事无补，『红』阵营迟早会发现剑兵退出吧。一旦被他们发现，他们一鼓作气攻打过来的可能性绝对不低。」 「红」阵营也因为狂战士遭俘虏而剩下六位。如果自己是「红」阵营的指挥官，就会想在对手采取失去剑兵的应对方案前先下手为强，还没重整旗鼓的现
结束-遑论「黑」剑兵可是低地国的大英雄齐格菲，扣除那个

开始-宝具并非神秘兵器，只是与该英灵有关的传说升华而成
行数 3583-3592
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宝具并非神秘兵器，只是与该英灵有关的传说升华而成的尊贵幻想【Noble Phantasm】。因此按原本来说……宝具应该是已经完成的存在。 如果有不在这些逻辑之下的宝具，那要不是让单一英灵拥有显得太过巨大的东西，就是──因为还没有完成，所以只是刻划在传说之中的物品。 「素材还缺一样，只要补上那个就可以发动。」 「那样素材是？」 「……一级『魔术师』。」 达尼克
结束-宝具并非神秘兵器，只是与该英灵有关的传说升华而成

开始-「虽然我不认为人工生命体身上有魔术刻印──」「但
行数 3593-3601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然我不认为人工生命体身上有魔术刻印──」 「但那个人工生命体沿用了艾因兹贝伦的技术，很难保证不会在制造过程中产出突变的怪物，术士应该就是看穿了这一点吧。」 弓兵在心里点头同意，那个人工生命体的魔术回路确实属于一级品。也是因为如此，那虚弱的肉体才无法承受启动魔术回路时带来的冲击。 「不过照现在的状况来看，能抓回那个人工生命体的希望渺茫，也就是说……」 「必
结束-「虽然我不认为人工生命体身上有魔术刻印──」「但

开始-戈尔德忘了剑兵不仅是他的使役者，同时是古今驰名、
行数 3602-3607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 戈尔德忘了剑兵不仅是他的使役者，同时是古今驰名、举世无双的不死身英雄齐格菲……与其说他忘了，不如说他刻意忽视了这点。 如果剑兵没有遵从主人的命令，代表他基于自身信念而不愿意遵从，但戈尔德想以高压态度强迫剑兵接受的做法实在太离谱。弓兵甚至觉得，或许枪兵就是看到戈尔德嚣张跋扈的态度而消了大半对骑兵的怒气。 「『红』狂战士【斯巴达克斯】的主人转给术士就好吗？」 戈
结束-戈尔德忘了剑兵不仅是他的使役者，同时是古今驰名、

开始-「……原来如此。」达尼克无奈地仰头。「刺客的主人
行数 3608-3617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……原来如此。」 达尼克无奈地仰头。 「刺客的主人还没来联络吗？」 「嗯，从『灵器盘』可以看出刺客还没退出──」 最坏的状况闪过两人脑海。身为千界树一族的相良豹马特意前往自己家乡的极东国度，在准备万全的状态下执行召唤。 召唤本身成功这点有记录在「灵器盘」上，但无法看出主人是不是相良豹马。 也就是除了相良以外的人成为主人的可能性很高。「黑」刺客──开膛手杰克
结束-「……原来如此。」达尼克无奈地仰头。「刺客的主人

开始-「叔叔、弓兵，可以打扰一下吗？」闯进来的是「黑」
行数 3618-3626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「叔叔、弓兵，可以打扰一下吗？」 闯进来的是「黑」弓兵【凯隆】的主人菲欧蕾&#8231;佛尔韦奇&#8231;千界树。以平常总是用优雅态度处理任何事情的她来说，脸上带著略显困惑的表情。 「菲欧蕾，你怎么没敲门──」 菲欧蕾没有回答，不发一语地在桌上摊开报纸，达尼克和弓兵的视线集中在全版报导上。 「这是……」 「连续杀人魔似乎出现在罗马尼亚的布加勒斯特，然后从
结束-「叔叔、弓兵，可以打扰一下吗？」闯进来的是「黑」

开始-「她叫佩梅崔祺丝──是跟我同科的魔术师。」这句话
行数 3627-3633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「她叫佩梅崔祺丝──是跟我同科的魔术师。」 这句话让达尼克知道事态有多严重。如果只是一般连续杀人案，或许还可以用偶然带过；但如果牺牲者里面出现魔术师，就不可能这样看待了。遑论她可能是被派遣到托利法斯的魔术师之一。 「她是会被连续杀人魔杀害的魔术师吗？」 「……不是。佩梅崔祺丝是特别专精在谍报技术上的魔术师，如果算上使魔们的战斗力，一般魔术师根本无法与她对抗吧
结束-「她叫佩梅崔祺丝──是跟我同科的魔术师。」这句话

开始-「是的。叔叔，你怎么看？我认为不能放置不管。」达
行数 3634-3643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是的。叔叔，你怎么看？我认为不能放置不管。」 达尼克思索了一会儿，决定派遣几位驻留在托利法斯的一族魔术师前往探查。 「……如果真的是『黑』刺客【开膛手杰克】，魔术师应该无法对抗吧。」 不管是多么弱小的使役者，毕竟仍是英灵，是已经到达几乎可谓神秘极限领域的存在，而且对方还是在杀害主人方面拥有特殊强化技能的刺客。 「我们是不是该亲自前往探查？」 菲欧蕾的提案确
结束-「是的。叔叔，你怎么看？我认为不能放置不管。」达

开始-『你继续监视托利法斯，但还是希望能有多一点关于锡
行数 3644-3650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『你继续监视托利法斯，但还是希望能有多一点关于锡吉什瓦拉的情报，若有余力就分配到那边。』 「红」剑兵与其主人──赚悬赏金的死灵魔术师狮子劫界离会往锡吉什瓦拉去，理由只有一个。 不是去收拾「黑」刺客，就是想与其主人结盟吧。不管是哪一种，都不是该袖手旁观的状况。 现在这边虽然有六位使役者和六个主人可运用，但只有一位能派做侦察的斥候。考虑到防卫层面，也不能派出两位
结束-『你继续监视托利法斯，但还是希望能有多一点关于锡

开始-点头回应的菲欧蕾虽紧张却不害怕。除了她信赖使役者
行数 3651-3660
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 点头回应的菲欧蕾虽紧张却不害怕。除了她信赖使役者外，还因为──她对自己的能力抱有绝对的荣誉感。 「主人，明白了。达尼克阁下，先失陪了。」 菲欧蕾跟著弓兵一起离开房间，达尼克呼了一口气。 「世事果然不尽如意啊。但无所谓，原本我们就决定赌命叛离魔术协会，这点程度的意外还在预料之内。」 达尼克当然想过自身失败，一族遭到抄家灭门的可能性。但那又如何？达尼克记得很清楚
结束-点头回应的菲欧蕾虽紧张却不害怕。除了她信赖使役者

开始-戈尔德这么嘀咕，颤抖著一口气饮尽杯中酒，不肯面对
行数 3661-3669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 戈尔德这么嘀咕，颤抖著一口气饮尽杯中酒，不肯面对自身失败。放在床头柜上的昂贵酒类味道并不好，有一种刺激舌头的苦涩。味道不好，却喝不醉简直就像诈骗一样。 「对，诈骗，那个臭英雄……怎可能是齐格菲。」 不可能──喝不醉。醉了，自己确实醉了──但头好痛，回想起来的都是那个剑士的眼神。 光是想起这个，思考和精神就渐渐找回冷静。 那眼神与美丑无关，也并不冰冷或充满杀意
结束-戈尔德这么嘀咕，颤抖著一口气饮尽杯中酒，不肯面对

开始-这之间没有主人和使役者的牵绊，甚至没有认知到彼此
行数 3670-3676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这之间没有主人和使役者的牵绊，甚至没有认知到彼此乃有智慧的生命。戈尔德认为──自己只是一块石头。 从他的角度来看，自己就是达到目的途中的一块石头。因为碍事，所以踢到一边去，应该只有这点程度的认知吧。 「那怎么可能是英雄。」 他很清楚自己只是在埋怨──却刻意不面对，一直不肯面对。为什么呢？因为这等于要面对自身的愚蠢。 「你什么都不懂」。 被使役者看穿这点的恐惧
结束-这之间没有主人和使役者的牵绊，甚至没有认知到彼此

开始-……他知道这并不正确，虽然知道，却没想过要改正。
行数 3677-3685
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……他知道这并不正确，虽然知道，却没想过要改正。走在安排好的轨道上很轻松、很安心，迟早有一天要给大家好看的复仇心推动祖父母、父母与后进们。 他当然也打算这样教导儿子，他打算这场战争结束后，按部就班将魔术刻印移植给儿子。 儿子也是把自己当成道具看待。看看他那想隐瞒却有些纠葛，一副看清一切的眼神，很快就能明白……毕竟，那眼神跟镜子中的自己眼神极为相似。 突然觉得
结束-……他知道这并不正确，虽然知道，却没想过要改正。

开始-得到这个结论后，戈尔德终于开始有些醉意。──真是
行数 3686-3692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 得到这个结论后，戈尔德终于开始有些醉意。 ──真是可恨。 塞蕾妮可伶俐的美貌因愤怒而扭曲，脚步粗重地走在走廊上。不管她怎样凌迟自己的使役者，都只换到对方肤浅的笑容，让她怎样也愉快不起来。 眼前明明摆著一桌高级美味大餐，却无法动手。不仅无法动手，甚至是拿叉子叉了都硬得无法咀嚼。 对于在黑魔术老婆婆们溺爱下成长的塞蕾妮可来说，忍耐就等于拷打。她唯一能够忍受的，只
结束-得到这个结论后，戈尔德终于开始有些醉意。──真是

开始-──同时也非常憎恨让骑兵如此痴迷的人工生命体。自
行数 3693-3698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──同时也非常憎恨让骑兵如此痴迷的人工生命体。 自从成功召唤「黑」骑兵【阿斯托尔弗】以来，就有一样塞蕾妮可无论多想要也得不到的东西。 那应该算是爱情吧。以爱怜、疼惜为基础的喜悦，是塞蕾妮可最难理解的感情。 为什么不把那些感情给自己？对方明明如此可憎，而且跟孑孓一样只拥有虚渺的生命。 原本塞蕾妮可无论如何都想找出那个人工生命体，她不仅在魔术上的造诣一流，偏执的
结束-──同时也非常憎恨让骑兵如此痴迷的人工生命体。自

开始-把对方逼急说不定还会被反咬一口，根本得不偿失。看
行数 3699-3706
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 把对方逼急说不定还会被反咬一口，根本得不偿失。看来关于这个人工生命体，只能忍耐到这场战争结束为止了。 想看骑兵苦闷的表情，想让他的表情变得更扭曲，想蹂躏他、凌迟他，让他充满绝望──塞蕾妮可勉强压抑邪恶的冲动，只要这场战争结束、只要能获胜，就没有问题。 要是「红」阵营获胜，就放弃自己的愿望与作战，用上三条令咒侵犯骑兵直到死为止。 或许因为塞蕾妮可走起路来太怒气
结束-把对方逼急说不定还会被反咬一口，根本得不偿失。看

开始-──事情很奇怪呢。罗歇&#8231;弗雷因&#8
行数 3707-3713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──事情很奇怪呢。 罗歇&#8231;弗雷因&#8231;千界树叹了一口气，接著搔搔一头乱翘的头发，想好好整理混乱的思绪。 我方的剑兵脱队了，而且是以自裁的形式脱队。罗歇原本以为英灵都该更理性一些，但似乎不是这样。 「唉，感觉好愚蠢啊。」 这场战争打起来应该更行有余力才对啊。 只要有「黑」枪兵【弗拉德三世】、「黑」剑兵【齐格菲】、「黑」弓兵【凯隆】以及自己和
结束-──事情很奇怪呢。罗歇&#8231;弗雷因&#8

开始-当然，最终魔像还是会被「红」剑兵击败，但魔像可有
行数 3714-3719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，最终魔像还是会被「红」剑兵击败，但魔像可有上百尊，若一口气派出十几二十尊魔像围攻，就有可能让剑兵负伤。而且要是上百尊魔像接连不断波状攻击，又会怎样呢？ ……罗歇知道这只是纸上谈兵，但这样的可能性绝对不能算低。 不过实际上他也知道，想利用战斗型魔像拿下剑兵应该是想太多。 关键在于术士的对军宝具「王冠&#8231;睿智之光【Golem Kether Mal
结束-当然，最终魔像还是会被「红」剑兵击败，但魔像可有

开始-──甚至该说，我们得决定用什么方法可以令它死去。
行数 3720-3726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──甚至该说，我们得决定用什么方法可以令它死去。 ──我打造的魔像将获得生命，也因此会死。 ──所谓魔像，不单是让泥人动起来的术式。所谓魔像是创造生命，也就是模仿人类之祖【亚当】。 这就是术士的目标，跟只想著要打造优秀魔像的罗歇相比，术士的想法给他带来很大冲击。 罗歇想帮助他。若无法帮忙，起码想在一旁观看。老实说，圣杯大战对罗歇来说只是一项麻烦的活动，但如果
结束-──甚至该说，我们得决定用什么方法可以令它死去。

开始-「黑」术士听到罗歇的愿望之后，对他说了声「谢谢」
行数 3727-3732
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」术士听到罗歇的愿望之后，对他说了声「谢谢」，不仅不改淡薄的态度，也不会因此疏于指导。 但两人彼此心灵相通，只是知道这一点对罗歇来说也是收获。 过去罗歇从不觉得与他人交流如此有趣，更别说「黑」术士是他可以打从心底尊敬的对象。罗歇的父母对他没兴趣，不，以弗雷因家的传统习惯，小孩都由魔像养育成人来说，这虽然是无可奈何，但除此之外他一次也没有从父母身上感受过爱
结束-「黑」术士听到罗歇的愿望之后，对他说了声「谢谢」

开始-这时候召唤出天才的罗歇一开始受到震撼，接著产生崇
行数 3733-3738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时候召唤出天才的罗歇一开始受到震撼，接著产生崇拜之情。跟自己同等……不，对方说不定是为了配合自己而压低自身水准的杰出人物。 罗歇根本没想过要使役对方，自己才是那个该被他教导的人。然后总有一天，自己要在他身边看著他实现愿望的景象。 为此罗歇愿意做任何事。如果需要人命，不管几条都可以杀；就算会折损一族利益，他也甘愿接受。 没办法，这是为了实现老师的、「我们的」
结束-这时候召唤出天才的罗歇一开始受到震撼，接著产生崇

开始-让卡雷斯觉得恐怖的不是敌人，而是同阵营的伙伴「黑
行数 3739-3743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让卡雷斯觉得恐怖的不是敌人，而是同阵营的伙伴「黑」枪兵。 卡雷斯虽然还无法完全掌握到底发生了什么事，但似乎主人戈尔德和「黑」剑兵之间出了一点状况。 总之，以结果来看，剑兵还没上场战斗就退出了，这样的发展有如恶梦一场。成功捉拿了「红」狂战士【斯巴达克斯】，并完成转换主人的程序，使我方的使役者将有七位。尽管刺客尚未会合，但至少我方在战力上将处于优势──才刚这么想
结束-让卡雷斯觉得恐怖的不是敌人，而是同阵营的伙伴「黑

开始-另一方面，召唤出来的使役者们都不太惧怕枪兵，这点
行数 3744-3748
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一方面，召唤出来的使役者们都不太惧怕枪兵，这点也让卡雷斯叹为观止。不难理解身为第三者的弓兵、狂战士、术士可以处之泰然，但不管枪兵怎样震怒，应该身为当事人的「黑」骑兵【阿斯托尔弗】都还是很平常……甚至可说他很开、心地笑著。 之所以在那种状况下可以毫不恐惧地笑，就是因为他是「黑」骑兵吗？看著另一位当事人戈尔德拚命找理由解释，卡雷斯心里只觉得那是他咎由自取。 很
结束-另一方面，召唤出来的使役者们都不太惧怕枪兵，这点

开始-首先，既然齐格菲是屠龙英雄，对方一定会避免让继承
行数 3749-3752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 首先，既然齐格菲是屠龙英雄，对方一定会避免让继承龙血的英雄对上齐格菲。反过来说，身为屠龙英雄却沐浴了龙血的齐格菲，也可能因为对龙有强大效力的宝具而造成致命伤害。 事情当然不可能这么顺利，但是……总之，只要知道对手是谁，就有办法采取对策。当初我方预定以「黑」剑兵为主轴安排战术战略，但既然真名可能被看穿，就必须重新考量。不过──其实真名也可能还未泄漏出去。 结果
结束-首先，既然齐格菲是屠龙英雄，对方一定会避免让继承

开始-……没错，从注重名誉的魔术协会的角度来看，根本无
行数 3753-3762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……没错，从注重名誉的魔术协会的角度来看，根本无法忍受这千界城堡多存在一天、一小时。 既然这样何不乾脆一点，丢一个集束炸弹下来就解决啦──但魔术协会当然不会采用这种方式。 名誉、传统以及习俗……世界上有太多不尽如意的事，魔术协会和千界树一族都被这些束缚著。 如果要用一句「无聊」打发当然很简单──但卡雷斯心知肚明自己也是被束缚的人，因此无可奈何。所谓世界、所谓
结束-……没错，从注重名誉的魔术协会的角度来看，根本无

开始-也就是说，她根本不需要卡雷斯的指示。尽管如此，这
行数 3763-3768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是说，她根本不需要卡雷斯的指示。 尽管如此，这个狂战士对卡雷斯来说还是难得好配合的使役者，因为她不需要卡雷斯供应魔力。她能够吸收战场上的残余魔力，如永动机那样持续作战。 虽然只要有人工生命体供应，就不用担心魔力枯竭的问题，但人工生命体的数量毕竟有限。更重要的点在于，卡雷斯怀疑人工生命体们究竟养不养得起除了剑兵以外的七位使役者。 召唤狂战士之后没多久，卡雷
结束-也就是说，她根本不需要卡雷斯的指示。尽管如此，这

开始-但既然狂战士拥有「少女的贞洁【BridalChe
行数 3769-3777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但既然狂战士拥有「少女的贞洁【Bridal Chest】」，就不用担心魔力问题。当然，一旦狂战士失去宝具就会陷入危机──不过如果状况变成那样，他也早就没有其他解套方式了。 只是要说狂战士本身有没有问题呢，问题可大了没错…… 这时熟悉的轮椅嘎吱声传进卡雷斯耳里，他停止思考往前一看，亲姊姊菲欧蕾&#8231;佛尔韦奇&#8231;千界树就在那儿。帮她推动轮椅的则
结束-但既然狂战士拥有「少女的贞洁【BridalChe

开始-「接触……如果只是这样，感觉你很谨慎呢。」收在菲
行数 3778-3789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「接触……如果只是这样，感觉你很谨慎呢。」 收在菲欧蕾行李箱里面的，是她自己设计的连接强化型魔术礼装【Bronzelink Manipulator】。 「卡雷斯，你爱玩电脑是没关系，但也该看看地方报纸。」 菲欧蕾板著脸唠叨了一下卡雷斯，看他「好啦好啦」地随便回应，菲欧蕾更扬起了眉，但弓兵推了下轮椅，阻止菲欧蕾继续说教。 「……真是的，我回来再找你。」 「好啦
结束-「接触……如果只是这样，感觉你很谨慎呢。」收在菲

开始-「是因为姊姊的事情吗？」卡雷斯先试著这样猜测，狂
行数 3790-3794
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是因为姊姊的事情吗？」 卡雷斯先试著这样猜测，狂战士就给予了肯定的回覆。卡雷斯必须花费心力，想办法从她肯定与否定的态度中找出答案。 两人回到卡雷斯的房间面对面而坐，卡雷斯坐在椅子上，狂战士则直接往地板一坐。是说在千界城堡里面，卡雷斯的房间肯定最奇特。书架上摆著几本魔术书，桌上有水晶球，房屋角落则为了张设结界而安置了西洋棋子。这些都还好，问题在坐镇于书桌上的
结束-「是因为姊姊的事情吗？」卡雷斯先试著这样猜测，狂

开始-肯定。原来如此，狂战士担心的点的确很难算是杞人忧
行数 3795-3800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 肯定。原来如此，狂战士担心的点的确很难算是杞人忧天。 「哎……虽然我知道对使役者说这个很没说服力，但我家老姊是个怪物啊。」 叹著气这么说的卡雷斯眼中产生了一种有如乡愁的气息。尽管一边抱怨姊姊是怪物，但话中又带著一些自豪的感觉。 「哎，我没有笨到自知会败还杀上去壮烈成仁啦。而且更重要的是要先面对与『红』阵营的战斗吧。如果弓兵所言为真，那对面的骑兵就真的『太犯规
结束-肯定。原来如此，狂战士担心的点的确很难算是杞人忧

开始-「我想你应该明白，绝对不可以挑战那个骑兵喔，知道
行数 3801-3804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我想你应该明白，绝对不可以挑战那个骑兵喔，知道吗？」 狂战士猛力摇头，看来交手过一次让她学到教训，当攻击根本无法生效时就一点办法也没有了。 卡雷斯心想好险那时候是采取团队作战。如果这是普通的圣杯战争，老实说不管状况怎么变化，他都不觉得自己可以获胜。虽说「少女的贞洁」是很方便的随时运作型宝具，但狂战士手中另外一样宝具，解放所有限制后使出的「磔刑雷树【Blas
结束-「我想你应该明白，绝对不可以挑战那个骑兵喔，知道

开始-当然，这款宝具可以在不解放限制的情况下使用，但威
行数 3805-3810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，这款宝具可以在不解放限制的情况下使用，但威力就会打折。卡雷斯为了尽可能避免「事出突然」，也测验过在不解放限制下发动宝具时的威力。 白天在森林设下赶人结界，并退到自认安全的距离下发动宝具。 但威力顶多到C，运气不好甚至只有D吧。卡雷斯利用拜托罗歇拿来的魔像测试威力，离狂战士愈远，雷击的威力就愈弱，相反的，在她身边的魔像则如同文字所述，化为尘埃。 卡雷斯推
结束-当然，这款宝具可以在不解放限制的情况下使用，但威

开始-总之，以三流魔术师的自己和宝具刁钻的狂战士组合来
行数 3811-3818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，以三流魔术师的自己和宝具刁钻的狂战士组合来说，只能绞尽脑汁想好作战对策。虽然身为魔术师的本事是三流，还是得做好身为主人可以做到的一切事情。 「……对了，姊姊好像叫我看报纸？」 卡雷斯突然想起方才菲欧蕾说的话，于是叫人工生命体拿今天的报纸来。道过谢接下报纸后摊开，卡雷斯读起菲欧蕾应该会在意的报导内容。 ……原来如此，她说的确实有理。读完有关杀人魔的报导后
结束-总之，以三流魔术师的自己和宝具刁钻的狂战士组合来

开始-卡雷斯的衣服又被拉了两下，狂战士的眼神要求他说明
行数 3819-3825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯的衣服又被拉了两下，狂战士的眼神要求他说明。 「……没什么，我只是要去帮姊姊忙。」 卡雷斯说完瞥了电脑一眼，收到的电子邮件里面记载了驻留在锡吉什瓦拉的魔术协会魔术师一一遭到杀害的消息。 这些情报意味著两点：一是至少杀害那些魔术挪的并非千界树一族；二是既然菲欧蕾准备前往，那么有很大机率是使役者所为。 然后，这虽然是推测，假设「黑」刺客及其主人与千界树一族
结束-卡雷斯的衣服又被拉了两下，狂战士的眼神要求他说明

开始-「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】虽然希望可以同行以保护
行数 3826-3831
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】虽然希望可以同行以保护主人卡雷斯，但也认为主人要求她守住城堡的命令很合理。 「放心吧，我没打算战到跟对方互相厮杀的程度，面对二打一的状况还打算打下去的人不是超强，就是超笨。」 卡雷斯的话没有任何虚伪，他真的不打算交战。总之姊姊很强，别说一般魔术师，甚至对上一流魔术师都不见得会输。被誉为仅次于达尼克的变质型魔术刻印精致得有如精密机械。
结束-「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】虽然希望可以同行以保护

开始-狂战士目送卡雷斯离开房间后，突然将目光停留在电脑
行数 3832-3840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狂战士目送卡雷斯离开房间后，突然将目光停留在电脑上。看样子卡雷斯忘了关电脑。这个主人真的很随便，节约用电明明很重要──狂战士叹气，毫不犹豫地拔掉电脑插头。 身为使役者做出的贴心举止，应该可以得到主人称赞吧。 §§§ 就这样，史上最大规模的圣杯战争──「圣杯大战」宣告结束，「黑」阵营失败，「红」阵营则被认定获胜。遗憾的是大圣杯的机能已经停摆，所以无法实现愿望，
结束-狂战士目送卡雷斯离开房间后，突然将目光停留在电脑

开始-「好茶。」「谢谢称赞。」「四郎，你不喝吗？」「不
行数 3841-3853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好茶。」 「谢谢称赞。」 「四郎，你不喝吗？」 「不，我虽擅长冲泡，却不太习惯喝红茶──」 他苦笑著将白开水倒进自己的杯中。魔术师茫然心想：日本人就是这么回事吧。 「噢，对了对了，我想到了，要麻烦各位将令咒交给我。」 「令咒？为何？」 令咒是──非常重要──的东西──是在战争中──取胜──所必须── 「各位是怎么了，『圣杯大战不是已经结束了吗』？」 「……
结束-「好茶。」「谢谢称赞。」「四郎，你不喝吗？」「不

开始-「这也是没办法，反正我们持有也没用。」「……说得
行数 3854-3863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这也是没办法，反正我们持有也没用。」 「……说得也是。」 「不然各位可以向教会请款看看？如果是以我们花钱购买令咒的形式──」 「这样比较能接受……但真的好吗？」 「反正请款的对象是教会，不是我。就当作是我对他们把这么重责大任丢给我一个年轻人处理的一点小报复吧。」 四郎露出喜欢恶作剧的少年般的表情，逗得在场所有人都笑了。开战当初，大家都认为他是教会派来的刺客
结束-「这也是没办法，反正我们持有也没用。」「……说得

开始-有个人点点头说：「原来如此。」「『这种东西真的够
行数 3864-3876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有个人点点头说：「原来如此。」 「『这种东西真的够吗』？」 「嗯，当然。那么我要准备转移仪式，请各位慢聊。」 「就这么办。」 ──终于，到最后的最后魔术师都没有发现可疑之处，决定将有时候甚至应该比性命还重要的「那个」无偿转让给满面微笑的少年。 「比起这个，各位想怎样花用报酬？」 「我们应该会逍遥一阵子吧，这阵子的工作压力太沉重了。」 「钟塔似乎要办魔术书籍的
结束-有个人点点头说：「原来如此。」「『这种东西真的够

开始-安宁与堕落的生活占据脑海，一切看起来是那么光辉耀
行数 3877-3884
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 安宁与堕落的生活占据脑海，一切看起来是那么光辉耀眼。没有荣誉、没有名声，只有安稳的时光无意义地流逝而去── 第二卷 黑之轮舞／红之祭典 第二章 参加圣杯战争者有时候会作梦。或许是主人与使役者之间会连结到精神的深层之故吧。 他们以作梦的形式阅览对方的过往，这是在第三次圣杯战争与亚种圣杯战争中也很常见的现象。 ──所以，当狮子劫界离发现自己身在遥远过去的不列颠时
结束-安宁与堕落的生活占据脑海，一切看起来是那么光辉耀

开始-莫德雷德抢走这把剑并自称「王」，发起大规模叛变。
行数 3885-3891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 莫德雷德抢走这把剑并自称「王」，发起大规模叛变。然后她在亚瑟王面前握紧此剑，挑战一对一对决。 「……也就是说，这里是卡姆兰了。」 没错，这里是卡姆兰之丘，莫德雷德率领的叛军跟亚瑟王率领的正规军进行最后决战的场地。亚瑟王传说中华丽的骑士故事，终于在这场惨澹的战争后划下句点。 射出的箭贯穿轻装士兵，但钢铁铠甲包覆的莫德雷德不把任何攻击放在眼里，不断向前冲。 亚瑟
结束-莫德雷德抢走这把剑并自称「王」，发起大规模叛变。

开始-骑士们对太过于清廉，完全不夹杂任何个人情感的王抱
行数 3892-3899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑士们对太过于清廉，完全不夹杂任何个人情感的王抱持莫名的恐惧，甚至是污蔑之情──这当然是原因之一。 但还有一点。 在战场上看著莫德雷德的狮子劫明白她的战法很野蛮。骑士们夸耀的华丽雄壮剑术什么的，在这种打法之前就跟脆弱的枯枝一样。 彷佛遵循本能，却最有效率、最理想的杀人手法。 跟在莫德雷德背后的士兵们士气高昂，那是有如对著人类本能呼喊的节奏，踏出的脚步就像大太
结束-骑士们对太过于清廉，完全不夹杂任何个人情感的王抱

开始-士兵们就像被疯狂驱使，追著她如怪物般强悍、如劲风
行数 3900-3907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 士兵们就像被疯狂驱使，追著她如怪物般强悍、如劲风般扫荡敌人的背影而去。 ──想看看这个疯狂的战士可以杀到哪里。 归纳士兵们的动机，最终大概都会来到名为狂热的信仰这点上。但士气高昂的他们人数还是有限，少了一人、少了两人、少了百人、千人，就这样接连减少人数。 莫德雷德顾不得他们，毕竟她认为士兵──不，人类是在获胜之后会自然增加的玩意儿。 她优先选定敌方阵容庞大的
结束-士兵们就像被疯狂驱使，追著她如怪物般强悍、如劲风

开始-不过──只要没了人墙，就能实现命运。亚瑟王的军队
行数 3908-3915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过──只要没了人墙，就能实现命运。亚瑟王的军队和莫德雷德的反叛军士兵几乎死光，亚瑟王终于出现在拄著剑休息的莫德雷德面前。 王的表情无比沉静，没有任何对敌人的怜悯与憎恨。看王面无表情的样子，莫德雷德明显地变得不悦。 两人总算对峙了，战场上已经没有任何可以妨碍的生命。 莫德雷德张开双臂，放任自己凭藉一股激情大吼。灌注满腔怒火、欢喜与难以形容的感情大吼： 「怎样
结束-不过──只要没了人墙，就能实现命运。亚瑟王的军队

开始-亚瑟王接剑，两把圣剑迸出火花。尽管彼此疲惫不堪，
行数 3916-3922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 亚瑟王接剑，两把圣剑迸出火花。尽管彼此疲惫不堪，但都凭著一股不能输的气势奋战。然而，结果依然没有改变。莫德雷德说得没错，不管谁获胜，这个国家都会迅速地衰退灭亡。 「你应该知道会变成这样！知道会走上这样的结果！知道只要将王位让给我，就不会落到这个下场……！」 但莫德雷德的剑依然不改刁钻锋利。 在乱伦之下出生，崇拜父亲、被父亲拒绝、憎恨父亲──然后，就这样在战场
结束-亚瑟王接剑，两把圣剑迸出火花。尽管彼此疲惫不堪，

开始-接招的亚瑟终于回应了这句怒吼。王以冷漠不带任何感
行数 3923-3932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接招的亚瑟终于回应了这句怒吼。王以冷漠不带任何感情的声音宣告： 「我从来没有憎恨过你。我之所以不让位给你──」 「『是因为你没有成王的器量』。」 这是一种「漠不关心」的答案。只是理解了莫德雷德的功能，直接不带任何情感宣告她不是当王的料。 下一刻，亚瑟王所持的圣枪先锋之枪贯穿激动地挥剑砍过来的莫德雷德胸口。不管是多么坚固的钢铁铠甲，在这把枪之前都毫无意义。 ─
结束-接招的亚瑟终于回应了这句怒吼。王以冷漠不带任何感

开始-……之后，亚瑟王在残存的骑士贝迪维尔带领下，将剑
行数 3933-3941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……之后，亚瑟王在残存的骑士贝迪维尔带领下，将剑投入湖中归还。有一说他死了，但也有传闻表示他去了妖精乡【亚法隆】疗伤。 这就是亚瑟王传说的结局。 狮子劫不看离去的亚瑟王一眼，俯视著颓丧在地的莫德雷德，叹了一口气。 「……去你的，讨厌的梦。」 实在太真实了，这场梦逼真到甚至能闻到血腥味。莫德雷德眼神空虚，失魂落魄地坐在地上。 没错，现在的莫德雷德已经是尸体了。
结束-……之后，亚瑟王在残存的骑士贝迪维尔带领下，将剑

开始-「──啊～～真是的，抽到个麻烦的使役者啦。」狮子
行数 3942-3951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──啊～～真是的，抽到个麻烦的使役者啦。」 狮子劫心想：再怎么合拍也要有个限度啊。使役者说穿了只是过客，虽然心意相通很重要，但牵扯太深可不好。因为一旦获得圣杯，两人之间的关系就到此为止。 所以，这场梦根本是个下马威，想要父爱的孩子对狮子劫来说是最大的罩门。 狮子劫一边等待梦醒，一边在莫德雷德的尸体旁坐下。然后，只是茫然地望著即将毁灭的国度里即将毁灭的人们。
结束-「──啊～～真是的，抽到个麻烦的使役者啦。」狮子

开始-而且为保险起见，他俩并不是睡在自己原本的房间，而
行数 3952-3958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且为保险起见，他俩并不是睡在自己原本的房间，而是以暗示占据了别人的房间。 接到来自魔术协会联络的狮子劫先从原本藏身的托利法斯撤回锡吉什瓦拉。因为这座以历史建筑闻名的城市，似乎正因突然出现的连续杀人魔陷入恐慌。 「……所以为什么我们要来这里？」 「在这里为了后勤待命的魔术师全部被杀害了啊。」 在晴朗的秋日天空之下，与露天咖啡座不太搭调两人组正喝著早晨咖啡。「
结束-而且为保险起见，他俩并不是睡在自己原本的房间，而

开始-他们明确地监控了在托利法斯郊外进行的「黑」剑兵与
行数 3959-3964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们明确地监控了在托利法斯郊外进行的「黑」剑兵与「红」枪兵战斗，并将贵重的情报提供给狮子劫。 但他们似乎突然断了联络。魔术协会要求他们要定期报告，合理推论下这状况确实异常。 「这之中很可能与使役者有关，就是因为这样，能自由活动的我们才被叫过来。」 「食魂者啊……但为何不是在托利法斯，而是这里？」 要让使役者继续留在世上，必须消耗非常大量的魔力，而供应魔力就是
结束-他们明确地监控了在托利法斯郊外进行的「黑」剑兵与

开始-「这也是需要调查的项目之一。对方有可能不想在托利
行数 3965-3969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这也是需要调查的项目之一。对方有可能不想在托利法斯引起骚动，或者──」 狮子劫摊开报纸，手指在简易地图上。一开始在布加勒斯特发生的连续杀人案正渐渐北移，剑兵看到后理解般点点头。 「一边往托利法斯前进，一边沿路食魂是吧。」 「没错，按四郎所说，『红』使役者已全部齐聚，且没有人做出食魂行为。如果这番话可信，那么这位使役者毫无疑问是『黑』阵营中唯一没能确认存在的
结束-「这也是需要调查的项目之一。对方有可能不想在托利

开始-因此，目前没有确认过身影的只剩下刺客。当然，因为
行数 3970-3976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，目前没有确认过身影的只剩下刺客。当然，因为刺客拥有职阶技能「断绝气息」，不排除其实已经悄悄溜进千界城堡里面…… 总之必须确认。如果连续杀人魔是使役者，就让剑兵对付；若不是，对方既然已下手杀害协会派遣的魔术师，就依然是敌人，尽可能排除后顾之忧比较好。 「希望是使役者啊……所以我们该怎么办？」 「等到晚上再说吧。在那之前，我想去停尸间看看魔术师们的尸体。」
结束-因此，目前没有确认过身影的只剩下刺客。当然，因为

开始-「谁要去停尸间那种阴森森的地方啦，我该做什么好咧
行数 3977-3984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「谁要去停尸间那种阴森森的地方啦，我该做什么好咧……」 剑兵决定在城市内闲晃。幸好锡吉什瓦拉保存许多数百年前的建筑物，是罗马尼亚的观光景点之一，应该不至于──不，等等。 狮子劫跟剑兵道别，正前往停尸间的途中才想到这点关键。她可是使役者，也是活在古代的人类。 「仔细想想，那家伙看了古迹也无动于衷吧。」 虽说保留中世纪的影子，但那正好是她生存时代的建筑物啊。 狮
结束-「谁要去停尸间那种阴森森的地方啦，我该做什么好咧

开始-「……我想也是。」「我明明想看高楼大厦但一栋也没
行数 3985-3997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我想也是。」 「我明明想看高楼大厦但一栋也没有，观光客多的建筑物一点也不稀奇……呿，白期待了。」 「……我想也是啊。」 「既然这样，不跟使役者好好打一场我可不会罢休啊！所以你那边呢？」 「剑兵，高兴吧，我有个好消息要告诉你。我去确认过尸体了，每具的死状都非常凄惨。」 狮子劫高兴地说，剑兵则狐疑地眯细眼睛。 「什么意思？」 「对方使用了刀刃与钝器……或者
结束-「……我想也是。」「我明明想看高楼大厦但一栋也没

开始-如果生吃可以视为一种仪式，但料理过后才吃根本是嗜
行数 3998-4003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果生吃可以视为一种仪式，但料理过后才吃根本是嗜好问题。要说哪一种比较可怕，当然是后者。 「总之，我会期待对手是使役者。要是连这也搞错，我可不会放过你。」 「我来处理主人吧，毕竟那家伙彻底打破魔术师应当隐匿神秘的最基本原则……」 报纸上已经写出「开膛手杰克在罗马尼亚复活」这种夸大的标题，罗马尼亚国内陷入恐慌。狮子劫不管怎么想，都觉得放任这种状况不处理的魔术师
结束-如果生吃可以视为一种仪式，但料理过后才吃根本是嗜

开始-也就是说，现在锡吉什瓦拉里唯一的魔术师狮子劫界离
行数 4004-4013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是说，现在锡吉什瓦拉里唯一的魔术师狮子劫界离有很高的机率会被对方找上。 「剑兵，为保险起见，你还是换上铠甲装备吧。对手是刺客，要是被偷袭，你可能根本没空换装。」 剑兵点头同意这番话，并以钢铁铠甲包覆全身。幸好因为连续杀人魔案件的影响，晚上只有他俩走在路上，虽然有可能碰到巡逻的警官，但那时候只要用暗示蒙混过去就好了。 「好……走吧。」 魔术师和使役者把自身
结束-也就是说，现在锡吉什瓦拉里唯一的魔术师狮子劫界离

开始-「也好，下一站是托利法斯吗？」刺客点点头，但脸上
行数 4014-4026
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也好，下一站是托利法斯吗？」 刺客点点头，但脸上表情马上沉下来。 「可是，那里可能有点危险，因为大家都还活著。」 「大家？」 「跟我一样的使役者。」 「……喔喔，对呢，除了你以外还有其他的呢。确实有点可怕。」 玲霞口气轻松，杰克也同意。 「嗯，我们是刺客，虽然擅长偷袭，但不可能同时对付复数敌人，毫无疑问会死。」 刺客以稚嫩少女的声音，稀松平常地说出冷酷的事
结束-「也好，下一站是托利法斯吗？」刺客点点头，但脸上

开始-当然，这对使役者来说坏处多多，但也有一些好处。因
行数 4027-4035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，这对使役者来说坏处多多，但也有一些好处。因为玲霞身上完全没有魔术气息，等于她泄漏主人身分的可能性极低。只要活用「断绝气息」，六道玲霞就会被当成一般人放过吧。 更重要的点在于，现在还有多少刺客无法应付的使役者存活？这还是得好好掌握清楚才是。 「说得也是，我们走吧──不过，好像又有魔术师来了喔。」 犹豫要不要前往托利法斯的两人，总之先得出这个结论。 「哎呀
结束-当然，这对使役者来说坏处多多，但也有一些好处。因

开始-听到这句话的刺客高兴地微笑，接著跳出三楼窗户。玲
行数 4036-4041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到这句话的刺客高兴地微笑，接著跳出三楼窗户。玲霞面带笑容挥手送行。 好了好了，虽然不知道刺客什么时候回来，但总之得为了那个可爱的少女准备美味的餐点── §§§ 如果不单从罗马尼亚，而是整个欧洲的角度来看，也没有多少城市像锡吉什瓦拉这样特殊。这边的特殊是指「没有变化」。虽然是个人口约三万的小城市，但来观光的人们光是走在登记为世界遗产的历史地区，就会有种彷佛穿
结束-听到这句话的刺客高兴地微笑，接著跳出三楼窗户。玲

开始-然后锡吉什瓦拉现在正因连续杀人魔案件陷入恐慌。造
行数 4042-4045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后锡吉什瓦拉现在正因连续杀人魔案件陷入恐慌。造访的观光客接连遭到杀害，而且每具尸体的心脏都被挖出，死状无比凄惨。 除了尸体以外没有任何证据，受害者之间也看不出什么关连性。但只有极为少数人士知道真相，每个牺牲者都是魔术师──也就是说，锡吉什瓦拉正处于某种非常「异常」的状态。 狮子劫与「红」剑兵在钠灯朦胧照亮的街道上悠哉地走了约一小时。虽然剑兵身上的铠甲铿锵作
结束-然后锡吉什瓦拉现在正因连续杀人魔案件陷入恐慌。造

开始-更重要的是现在剑兵的状况。直到刚刚她还不断反覆抱
行数 4046-4055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 更重要的是现在剑兵的状况。直到刚刚她还不断反覆抱怨著好无聊、没意思、还没来吗之类的话，现在却一声不吭。 「剑兵，怎么了？」 「……抱歉，让我集中精神。一股不祥的预感挥之不去啊。」 这句话让狮子劫也因紧张而绷起了脸，剑兵会如此戒备的对象毫无疑问是使役者。 两人放慢脚步慎重地前进，环顾周遭路灯的微暗亮光反而扰乱了两人的视野，冰冷的空气舔舐般滑过狮子劫的颈项。 「
结束-更重要的是现在剑兵的状况。直到刚刚她还不断反覆抱

开始-「这片雾气……」当狮子劫打算嘀咕些什么的瞬间，鼻
行数 4056-4065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这片雾气……」 当狮子劫打算嘀咕些什么的瞬间，鼻腔深处窜过一股火花迸裂般的痛楚。他反射性地咳嗽，按住了嘴。 「主人！」 「剑兵，这有毒！不要吸！」 狮子劫掩著口鼻蹲下，只是稍稍吸口气也会在鼻腔感到剧烈痛楚，视野开始朦胧。 「喂，主人，你振作点！」 狮子劫当机立断脱下外套掩住口鼻。这件以魔兽皮缝制而成的外套，可以让一动【Single Action】程度的魔术
结束-「这片雾气……」当狮子劫打算嘀咕些什么的瞬间，鼻

开始-但剑兵和狮子劫都很清楚，既然这不是普通的雾气，就
行数 4066-4072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但剑兵和狮子劫都很清楚，既然这不是普通的雾气，就一定还有「下一招」。问题在于下一招何时会杀来……剑兵一边跑离雾气笼罩的范围，一边慎重地评估时机。 或许是因为选对逃脱路线，雾气渐渐变淡了。 ──人随时在寻求安心。一旦陷入危机，无论怎样冷静地处理，一定会在摆脱危险状态的当下放松精神。 ──从虎视眈眈的死亡之嘴逃离后的短暂时间，不管怎样的人类都会呼出原本憋著的气息
结束-但剑兵和狮子劫都很清楚，既然这不是普通的雾气，就

开始-但是，站在狮子劫前方的剑兵转身顺势横砍出右手的剑
行数 4073-4082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，站在狮子劫前方的剑兵转身顺势横砍出右手的剑，同时一个扫腿让狮子劫跌倒在地。 刀光一闪。 石板地发出清脆声响，剑兵一举砍掉刺客手中的小刀。 「……啊。」 「──很遗憾，这家伙是我的主人，你的对手是我。」 狮子劫回头，发现有个人伫立在自己正后方。尽管对方靠得这么近，但他还是没有发现──完全没有发现。 值得惊叹的事情还有一样。 站在狮子劫背后的是一位少女，年
结束-但是，站在狮子劫前方的剑兵转身顺势横砍出右手的剑

开始-「──过分个屁，我才不想要被明明是使役者却搞什么
行数 4083-4090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──过分个屁，我才不想要被明明是使役者却搞什么食魂狗屁的你这个垃圾说嘴啦！」 剑兵丝毫不掩饰不悦，举剑指著刺客，但刺客也没有表现出害怕剑的样子，用纯真的表情歪头回答： 「又没差……吧？」 下一瞬间，剑兵以护手弹开朝自己脸部射过来的刀刃。刺客一边说话，一边在不动到手臂的情况下，以很自然的动作掷出刀刃。 之所以能应对这突如其来的偷袭，应该全拜剑兵的直觉敏锐之赐
结束-「──过分个屁，我才不想要被明明是使役者却搞什么

开始-「哇，很有本事耶。」听到少女的声音，剑兵咂了嘴。
行数 4091-4099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哇，很有本事耶。」 听到少女的声音，剑兵咂了嘴。因为声音从四面八方传来，无法判别声音来源。 「听你放屁，连个英灵也不是的『清道夫【刺客】』大言不惭个鬼。不，你连清道夫都不是，只是个杀手，就是个杀人魔啊！」 「咦？为什么知道？」 「什么──？」 剑兵的精神瞬间因惊叹而凝固。 「我们的真名是『开膛手杰克』。欸欸欸，告诉我你的名字吧？」 声音在耳边呢喃。剑兵虽立
结束-「哇，很有本事耶。」听到少女的声音，剑兵咂了嘴。

开始-从投稿到报社的署名来看，人们称呼他为开膛手杰克。
行数 4100-4106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从投稿到报社的署名来看，人们称呼他为开膛手杰克。 而这不过是一百二十年前的事情。从愈古老的神秘愈强大的观点来看，在此次圣杯大战中，这个使役者八成特别弱小吧。 亚瑟王可是在几次远征中获得华丽的荣誉与功绩，莫德雷德本人则是历史留名的叛变骑士，其他使役者的状况也大致类似吧。尽管存在的时代与世界不同，但应该都是在荣耀的战斗中获胜而千古留名。 相比之下，她不是英雄，只
结束-从投稿到报社的署名来看，人们称呼他为开膛手杰克。

开始-她以单方面、彻底、绝望的杀戮留名世界，若有信奉她
行数 4107-4116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她以单方面、彻底、绝望的杀戮留名世界，若有信奉她的人，那一定也是杀人魔。 原来如此，她确实很适合作为刺客。因为她就是无声无息地杀害目标，没有多少存在像她这样如此专精于杀害主人。 对剑兵而言，这场雾不算什么妨碍，但因为刺客拥有「断绝气息」技能，剑兵完全掌握不到对方行踪。既然声音从四面八方传来，那么对方肯定在不远之处── 「噢，果然！『你是女人』耶。」 这句话让
结束-她以单方面、彻底、绝望的杀戮留名世界，若有信奉她

开始-那么──该怎么办？「……哼，『死小鬼』，别瞧不起
行数 4117-4127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么──该怎么办？ 「……哼，『死小鬼』，别瞧不起人！」 当机立断。剑兵有如将缠上的恐怖连同皮肤一起剥掉一样，将头盔收进铠甲里。当她姣好的面貌暴露在外的同时，也架起了手中的剑咆哮： 「……红雷啊！」 「───！」 如果这是一片有些诡异的黑暗，用名为自身的光芒吹散便可。剑兵将魔力全数灌入剑中，朝周围喷出红色雷光。 正是烟消云散刺客一脸傻愣地看著剑兵。 「刺客，
结束-那么──该怎么办？「……哼，『死小鬼』，别瞧不起

开始-观望著两人之战的狮子劫在这方面完全信任剑兵，只是
行数 4128-4133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 观望著两人之战的狮子劫在这方面完全信任剑兵，只是还有一个担心的点。他在离开雾气笼罩之后，从外套内袋取出一样祭具。 那是已变成死蜡的魔猴手腕。若情况逼得他必须留在当场，他就会用这个迅速架设赶人结界，而且效果范围非常广。能够自行活动的手腕像老鼠那样在地上爬行，并像是切出空间一样弄出一个彻底的封闭空间。 虽然狮子劫没试过，但就算在夜晚的纽约或东京涩谷街口，他也有自
结束-观望著两人之战的狮子劫在这方面完全信任剑兵，只是

开始-「剑兵！」他的话让一触即发的空气爆开，「红」剑兵
行数 4134-4142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「剑兵！」 他的话让一触即发的空气爆开，「红」剑兵和「黑」刺客【开膛手杰克】朝著彼此冲刺。 剑兵打算由上段往下劈砍，如强势波涛的一刀两断。另一方面的刺客则以滑顺到诡异的动作采取近身战，并瞄准脖子这个弱点。如果剑兵的冲刺超越了人类领域，那么刺客的动作就是完全舍弃了人类因子，达到了怪物【野兽】的境界。 ──打得赢。 冲出去的瞬间，剑兵如此确定。这一击毫无疑问可以
结束-「剑兵！」他的话让一触即发的空气爆开，「红」剑兵

开始-身体抢在逻辑思考前先动了。剑兵给猛力冲刺踩了煞车
行数 4143-4153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体抢在逻辑思考前先动了。剑兵给猛力冲刺踩了煞车，强行扭身。现在的自己只能做出这个动作，在身体倒下的方向可以看到这座都市著名景点之一的钟塔。 剑兵瞠目结舌，因为钟塔的尖塔上面有两道人影。在淡淡月光映照下，拉起弓对著这里的毫无疑问是个使役者──！ 瞬间，爆风和巨响砸在剑兵全身。 §§§ 射出的箭几乎命中瞄准的点，但目标没有照著我方的推测行动。弓兵没有放下弓，立
结束-身体抢在逻辑思考前先动了。剑兵给猛力冲刺踩了煞车

开始-中央的尖塔被四座小塔围绕，两人就站在中央尖塔最顶
行数 4154-4160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 中央的尖塔被四座小塔围绕，两人就站在中央尖塔最顶端回廊的更上方，小到甚至不能算上立足点的位置。 之所以能够正常地站在这种一般人根本撑不过几秒的位置，是因为弓兵天生拥有超优秀的平衡感吧。以他的本事来看，这点小把戏根本不足挂齿。 问题在于主人菲欧蕾。她因为魔术回路变异，导致双腿不良于行，平常甚至连站立都没办法，且这里根本放不下轮椅。尽管如此，她还是存在于此地，不
结束-中央的尖塔被四座小塔围绕，两人就站在中央尖塔最顶

开始-「主人，请你务必不可勉强。」「嗯……我明白。」按
行数 4161-4168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「主人，请你务必不可勉强。」 「嗯……我明白。」 按弓兵看来，剑兵的主人狮子劫界离和自己的主人菲欧蕾大概旗鼓相当。狮子劫经验丰富，但菲欧蕾的灵感比较强。剩下就是看能够多冷静对应战况了。 剑兵愤怒的视线贯穿弓兵，暴露在外的容貌年轻貌美得令人讶异。但看过许多英雄的弓兵知道，她毫无疑问有著英杰之相。 胃部深处发热起来的高昂感觉──弓兵苦笑，看来自己还很嫩呢。或者因
结束-「主人，请你务必不可勉强。」「嗯……我明白。」按

开始-剑兵一挥剑打落这枝箭，然后下定了决心，之后根本不
行数 4169-4176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵一挥剑打落这枝箭，然后下定了决心，之后根本不管菲欧蕾怎样，一直线往弓兵扑去── §§§ 剑兵从弓兵的攻击下重整旗鼓需要花五秒时间，但这五秒一过，刺客已经撤退了。 咂嘴──没能收拾的悔恨跟最终妨碍自己收拾刺客的憎恨，让剑兵愤怒得皱起脸。 「主人，逃走的刺客跟那边的弓兵该处理谁？我个人建议先解决在钟塔上嚣张的弓兵。」 剑兵拿剑指著钟塔询问，狮子劫无奈地搔搔头
结束-剑兵一挥剑打落这枝箭，然后下定了决心，之后根本不

开始-满脸喜色。剑兵也看出弓兵已经搭好第二枝箭，就算使
行数 4177-4185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 满脸喜色。剑兵也看出弓兵已经搭好第二枝箭，就算使出全力奔跑还是不够快。但是── 剑兵拥有「魔力放射」技能。卸除作为宝具的头盔，可以在身上赋予更多魔力，只要使之一口气喷发便可爆发性地加速。 「好……剑兵，去吧！」 「喔！」 配合狮子劫的声音一鼓作气，强而有力地踏出一步。那几乎等于人形炮弹，朝著位于远方的弓兵直直飞去。 弓兵文风不动。剑兵用眼角余光瞥见迂回走向狮
结束-满脸喜色。剑兵也看出弓兵已经搭好第二枝箭，就算使

开始-但没想到也有跟自己这么合拍的魔术师。横冲直撞，思
行数 4186-4191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但没想到也有跟自己这么合拍的魔术师。横冲直撞，思维模式是九成攻击、一成防御。 对了，召唤自己出来的触媒是圆桌的碎片。换句话说，圆桌武士之中无论谁被召唤出来──比方侮辱了父王的兰斯洛特，或乖乖牌高文出现──应该都不奇怪。 即使如此，召唤出来的是自己。她思考起这个中含意，并觉得为了取得圣杯，总有一天要好好想个清楚。 剑兵在这时停下额外的思绪，朝有六十公尺高的钟塔
结束-但没想到也有跟自己这么合拍的魔术师。横冲直撞，思

开始-不过，若有使役者拥有能够一口气从远方拉近距离的速
行数 4192-4199
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，若有使役者拥有能够一口气从远方拉近距离的速度，状况就会截然不同。 弓术自然有几个缺点。一、几乎不可能连射；二、容易因箭的轨道泄漏自身所在地点；三、近距离下的弓太过脆弱。 无怪乎剑兵几乎确认自己将会获胜。既然都贴近到这里了，弓兵已无计可施──理应如此。 弓兵面对剑兵猛烈的冲刺却丝毫不慌乱，动作流畅地搭起下一枝箭。 拉满的弓虽然朝从正下方杀来的剑兵脸部放箭
结束-不过，若有使役者拥有能够一口气从远方拉近距离的速

开始-夹带星光的箭强行击穿剑兵的铠甲。冰冷的物体贯进肩
行数 4200-4206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 夹带星光的箭强行击穿剑兵的铠甲。冰冷的物体贯进肩窝，接著一股足以让眼前闪烁的痛楚窜过全身。但幸好剑兵身穿重甲，原本应瞄准胸口的箭偏离轨道，射进肩膀。 不过，这对原本认定自己获胜的剑兵没有任何帮助。 「你这家伙…………！」 剑兵凭藉一股怒气压下从肩膀扩散到全身的剧烈痛楚，并毫不犹豫朝著持续下坠的弓兵使出「魔力放射」做出枪弹下坠──！ 弓兵心想：这好像繁星陨落。
结束-夹带星光的箭强行击穿剑兵的铠甲。冰冷的物体贯进肩

开始-不能靠弓术。不管动作多快，实在无法与只消挥一下就
行数 4207-4213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不能靠弓术。不管动作多快，实在无法与只消挥一下就结束的剑抗衡。自己手上没有剑、没有枪、没办法用弓、没有可以骑乘的对象，更不可能发狂，就算使用魔术或短剑也阻档不了对手。 ──那就只能用最后的武器迎战了。 坠落六十公尺后落地──前一瞬间顺势将单脚砸在地面，让身体往旁边稍稍错开。 接著伸出双臂。怒吼的剑兵虽然察觉了他奇怪的举动，但现在没有余力将之考虑进去。 从上往
结束-不能靠弓术。不管动作多快，实在无法与只消挥一下就

开始-（摔投技……？）在剑兵发现弓兵的动作是什么的瞬间
行数 4214-4220
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （摔投技……？） 在剑兵发现弓兵的动作是什么的瞬间，她已经头下脚上地浮在空中。这虽然有点像柔道的过肩摔，但因为扣住了手腕关节，所以比柔道的摔技更不留情。 弓兵……凯隆是半人马族第一贤者，向太阳神阿波罗学习医术与音乐；向女神阿缇蜜思学习狩猎技术等，获得诸神传授许多技术与智慧。因此许多年幼的英雄聚集在他身边，学习各式各样学问与武术。 剑、枪以及弓──除此之外，凯
结束-（摔投技……？）在剑兵发现弓兵的动作是什么的瞬间

开始-原本弓兵判断靠近剑柄的位置比较使不上力，应该顶多
行数 4221-4226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本弓兵判断靠近剑柄的位置比较使不上力，应该顶多砍穿皮甲，但他想得太天真了。尽管以最佳的状态接下剑兵这一剑，肩上的伤仍太过深入。 恐怕在用治愈魔术恢复之前，右手臂都无法动弹吧，也就是将无法用弓。弓兵苦笑，原本想逼死对方，结果自己反被逼死了。获得的决定性机会，就这样反而把自己带入致命的状况之下。 他毫不犹豫决定，不管怎么动、不管怎样打，都想不到可以在这个状态下
结束-原本弓兵判断靠近剑柄的位置比较使不上力，应该顶多

开始-而所谓死灵魔术，就是驾驭死亡的术式。狮子劫界离一
行数 4227-4235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而所谓死灵魔术，就是驾驭死亡的术式。 狮子劫界离一边抽菸一边等她到来。他没有架设探测和防御结界，毫无防备地将自身暴露在外。 因为狮子劫理解如果对手是她，这类玩意儿根本派不上用场。事情走到这一步，架设结界只是浪费魔力和道具罢了。 狮子劫察觉风向改变，丢掉还没烧完的菸屁股。 他抬起头，对飘浮在空中的少女说： 「好啦，我们可以省略自我介绍吧？」 男人笑道，少女也微
结束-而所谓死灵魔术，就是驾驭死亡的术式。狮子劫界离一

开始-「请说。」「──速速离去吧，死灵魔术师。这整片地
行数 4236-4244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「请说。」 「──速速离去吧，死灵魔术师。这整片地区都是我千界树的大地，我可以不追究你随意闯入的责任。若你无视警告，就请你支付自身的死亡作为愚蠢行为的代价吧。」 「哦……是说，你认为我会听吗？」 插图013 菲欧蕾露出满脸笑容回应狮子劫这番话。 「不会。但没有这样宣告，我过不了自己心里那一关。」 原来如此──狮子劫苦笑。换个方式说，既然她都宣告了──表示她会
结束-「请说。」「──速速离去吧，死灵魔术师。这整片地

开始-──这个人使用的是死灵魔术，但不是把死者变成食尸
行数 4245-4250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──这个人使用的是死灵魔术，但不是把死者变成食尸鬼后操使这么简单的做法。比方看他手上那把火枪…… ──这位小姑娘使用的魔术是降灵术与人体工学……记得那好像叫连接强化型魔术礼装吧。 吹散两者之间冻结空气的，是附近垃圾桶的金属盖子。似乎在强风吹动下发出清脆声响落地的盖子，促使彼此的紧张爆发。狮子劫以俐落的动作抽出削短型【Sawed-off】霰弹枪，菲欧蕾则勇猛果
结束-──这个人使用的是死灵魔术，但不是把死者变成食尸

开始-狮子劫只惊讶了瞬间，立刻以灵巧的动作一边后退，一
行数 4251-4256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫只惊讶了瞬间，立刻以灵巧的动作一边后退，一边躲进停在路旁的汽车暗处。从菲欧蕾背后伸出的两只义手分别一分为二，这么一来她的「手臂」就变成了四只，其中两只作为她代用的双脚刺入石板地，另外两只则像威吓猎物的蛇一般，直直地对狮子劫张开下颚。 「──战火之铁腕【Mars】，射击命令。」 「光弹」伴随类似开枪的声音从手臂开口处射出，速度与威力都不输火枪子弹的光弹粉
结束-狮子劫只惊讶了瞬间，立刻以灵巧的动作一边后退，一

开始-以狮子劫事前获得的个人资料来看，她身上的特徵之一
行数 4257-4262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以狮子劫事前获得的个人资料来看，她身上的特徵之一就是因为魔术回路异变导致双腿不良于行，这应该会对她造成一些负面影响。 但只要有那礼装，双腿根本就不是问题。对她来说，魔术礼装就是极为优秀的「手脚本身」。虽然速度不到音速，但从她可以毫无问题地抓取枪弹这点来看，在精密动作这方面同属出类拔萃。 ──那自动防卫的反应速度也几乎完美，恐怕能与艾梅洛的「公主」带著的自动女
结束-以狮子劫事前获得的个人资料来看，她身上的特徵之一

开始-说得白一点，只要牙齿或指甲嵌进皮肤就能导致溃烂。
行数 4263-4268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说得白一点，只要牙齿或指甲嵌进皮肤就能导致溃烂。 抽掉彷佛插销的肌肉纤维后，原本停止跳动的心脏瞬间开始鼓动。狮子劫透过猫头鹰眼掌握了菲欧蕾的位置，他依然躲在汽车之后，快速操控气流，将手榴弹【心脏】抛至绝佳位置。 「唔────！」 狮子劫唯一失策，就是在对抗人工生命体时使用过一次这种手榴弹，并且被菲欧蕾看个清楚了吧。千界树调查过回收来的人工生命体尸体，从腐败的
结束-说得白一点，只要牙齿或指甲嵌进皮肤就能导致溃烂。

开始-但对狮子劫来说，争取到一点时间也很重要。躲在汽车
行数 4269-4275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但对狮子劫来说，争取到一点时间也很重要。躲在汽车后方的他从遮阳板取出备用钥匙后，迅速启动引擎。 菲欧蕾听到引擎发出的巨响，急忙回头的瞬间──踩满油门的汽车从她正前方猛力冲撞过来。 ──天啊！这个人怎么这么乱来！ 抓在引擎盖上的菲欧蕾没怎么受伤，因为四只义手瞬间护住了她。 但这样下去很可能会被撞烂在墙壁上。她用义手插进引擎盖抬起自己的身体，跟坐在驾驶座的狮子劫
结束-但对狮子劫来说，争取到一点时间也很重要。躲在汽车

开始-四只义手察觉危机而贯穿石地板以做出缓冲效果，但菲
行数 4276-4286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四只义手察觉危机而贯穿石地板以做出缓冲效果，但菲欧蕾瞬间理解，这样自己就无法使用义手迎战了。 驾驶座上的狮子劫抽出霰弹枪，死亡气息让菲欧蕾汗毛直竖扳机扣下，亚音速子弹袭来，菲欧蕾想不到应对方法。 『糟糕……！』 这时，一道动物影子迅速介入。 「什么！」 魔弹打碎动物的脑袋，结束了它的使命。一个躲在建筑物后方的人对愣住的菲欧蕾喊道： 「姊姊，别发呆！」 「啊，
结束-四只义手察觉危机而贯穿石地板以做出缓冲效果，但菲

开始-「没错！」建筑物暗处传来回应的喊叫，狮子劫心想这
行数 4287-4294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错！」 建筑物暗处传来回应的喊叫，狮子劫心想这下事情麻烦了。魔术师必须尽量制造一对一，甚至是有利的场面。一个人挑战两位魔术师，只能说是再愚蠢不过的行为。 就算考虑到参战前收到的个资里面，写到这个弟弟在魔术方面的实力比姊姊差很多也一样，魔术实力差并不代表在战斗上会屈居劣势。 甚至该说狮子劫很清楚，为了补强差劲的魔术实力而「什么都做」的魔术师类型才真的难缠。
结束-「没错！」建筑物暗处传来回应的喊叫，狮子劫心想这

开始-……也就是说，需要找出能一击收拾菲欧蕾的东西。「
行数 4295-4301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……也就是说，需要找出能一击收拾菲欧蕾的东西。 「我也不能压著王牌不用却弄死自己啊。」 他慎重地从内袋取出「那个」，那是一把很细、很难说具有实用价值的奇妙小刀。这把小刀不像他方才使用的那些魔术师手指一样会自动瞄准头部，但打中就足以致命。不，「碰到就会死」。 狮子劫参加这场圣杯大战之际，先拿了泡福马林的九头蛇幼生当报酬。他将九个头分别加工成适合的武器或辅助道具
结束-……也就是说，需要找出能一击收拾菲欧蕾的东西。「

开始-「看来到此为止了。」「我还可以打啊！」狮子劫握紧
行数 4302-4312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看来到此为止了。」 「我还可以打啊！」 狮子劫握紧小刀回应，但菲欧蕾只是缓缓摇头拒绝。狮子劫见状，知道自己错失拿出法宝的机会。 「下次我会在托利法斯，我们的城堡等你。狮子劫先生，下次可要一分高下。」 菲欧蕾说完很乾脆地撤退了，她的表现非常果断，完全没有留下无法解决狮子劫而遗憾的态度。 狮子劫很快放弃追踪。虽然战斗中追击方有利是千古不变的道理，但无法消弭人数
结束-「看来到此为止了。」「我还可以打啊！」狮子劫握紧

开始-§§§菲欧蕾接受了弓兵提议，看来她那边的战况似乎
行数 4313-4323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 菲欧蕾接受了弓兵提议，看来她那边的战况似乎陷入一点胶著。 『那么，我们到指定地点会合吧。原本这趟的意图就是侦察而已，不需要拘泥在这时候分出高下。』 『了解。主人，谢谢你。』 剑兵起身的同时，弓兵已经拉开足以逃脱的距离。 「弓兵，你要逃了吗！」 看到他的样子，剑兵忍不住怒气大喊。 「没错，这样下去我只会输，就当作我们两败俱伤吧。」 弓兵留下这句话后顺势
结束-§§§菲欧蕾接受了弓兵提议，看来她那边的战况似乎

开始-「……好啦，主人那边怎样呢？」她不太担心，因为若
行数 4324-4335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……好啦，主人那边怎样呢？」 她不太担心，因为若主人陷入危险状况，会立刻透过令咒通知剑兵。如果面对非常危急的情况，他肯定会用令咒呼唤剑兵。 站起身子走了十分钟，就看到狮子劫放松地倚靠在破坏殆尽的古老建筑物上。 「弓兵撤退了吗？」 狮子劫果然没有受什么明显的伤。虽然脸和腹部正在淌血，但那应该都是小擦伤。 「是啊。」 「首战打平啊。剑兵，与使役者对阵如何？」 
结束-「……好啦，主人那边怎样呢？」她不太担心，因为若

开始-或者也有可能被其他使役者收拾。状况恐怕是第三者杀
行数 4336-4342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或者也有可能被其他使役者收拾。状况恐怕是第三者杀害了原本的主人，并夺取了使役刺客的权力吧。对方该不会打算利用打好游击的方式获得圣杯？或者──从这连续杀人案来看，根本什么也没想。 狮子劫个人希望是前者，那样比较好，至少还能推敲对方的行为模式应战。但如果对方什么也没想，只因为想杀就杀──毫无疑问会是此次圣杯大战最难搞的强敌。 说起来，包含托利法斯在内的整个罗马尼
结束-或者也有可能被其他使役者收拾。状况恐怕是第三者杀

开始-「好啦，上车。」「……主人，你可别因为偷车而落得
行数 4343-4354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好啦，上车。」 「……主人，你可别因为偷车而落得退出圣杯大战的下场啊。」 剑兵傻眼地叹息。 §§§ 「黑」刺客【开膛手杰克】在出门过了一小时之后，带著撕裂的右手回到当作住处的地点。 「……好痛喔。」 她眼眶泛泪，把右手给主人六导玲霞看。伤势深可见骨，肌肉纤维也支离破碎。如果是一般人，这条手臂肯定废了。 「哎呀，我的天！」 六导玲霞一脸苍白地急忙想找出急救箱
结束-「好啦，上车。」「……主人，你可别因为偷车而落得

开始-「嗯……已经没问题了。是说妈妈【主人】，我肚子饿
行数 4355-4367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯……已经没问题了。是说妈妈【主人】，我肚子饿了。」 「我知道了，等我一下喔，我去重新加热汉堡肉。」 因为刺客的右手不能用，玲霞把重新热过的汉堡肉用叉子切成小块，逐一送到刺客嘴边喂她吃。 讨汉堡肉吃的刺客就像嗷嗷待哺的小鸟一样张著嘴，她似乎已经忘了右手的伤势，脸上带著发自内心的笑容。 「好吃吗？」 「嗯！」 尽管玲霞因此觉得安心了一点，但一想到刺客右手的伤
结束-「嗯……已经没问题了。是说妈妈【主人】，我肚子饿

开始-「是啊，因为这是战争，所以很多人会耍小手段吧，这
行数 4368-4378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是啊，因为这是战争，所以很多人会耍小手段吧，这样很不好。」 「就是啊──」杰克笑著说完再次张口，玲霞把汉堡肉送进她嘴里，一边问： 「杰克啊，我们该怎么办才好？」 「我的右手吗？」 「嗯，看起来很痛，而且你的手很漂亮啊。」 「嘿嘿嘿……这个嘛，还是『吃饭』最快吧。」 刺客一边害羞地笑一边回答。玲霞虽然与刺客缔结契约，但她并没有供应魔力给刺客。刺客自然得靠「吃
结束-「是啊，因为这是战争，所以很多人会耍小手段吧，这

开始-「呼，总之可以先安心一下。」「嗯……不过已经没有
行数 4379-4387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呼，总之可以先安心一下。」 「嗯……不过已经没有心脏了。妈妈【主人】，该怎么办？」 「这个嘛，继续留在这里可能又会被找上门，而且我觉得警察也变得麻烦起来了，要不要乾脆去托利法斯看看？」 刺客双手抱胸，嗯嗯有声地开始思考……剑兵虽然是强敌，但以圣杯战争的性质来说，应该很难有在那之上的使役者。当然若对方用上宝具，我方肯定会输；但我方也有必杀的宝具，而且这次还没
结束-「呼，总之可以先安心一下。」「嗯……不过已经没有

开始-「哎呀呀。」玲霞一边笑一边叠好盘子收到厨房。虽然
行数 4388-4397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎呀呀。」 玲霞一边笑一边叠好盘子收到厨房。虽然起床后就要离开，但离开前打点好环境才是合乎礼节的表现。 但住在这房子内的男人们不久前才被挖出心脏后肢解，并且埋在地下室里，所以永远没机会使用这些盘子了。 「妈妈【主人】，快点──」 在床上卷成蓑衣虫的刺客踢著脚，玲霞苦笑著回应她，迅速洗好盘子后走向床。 玲霞脱掉衣服往床上一躺的瞬间，刺客就用卷著的棉被盖住她，
结束-「哎呀呀。」玲霞一边笑一边叠好盘子收到厨房。虽然

开始-因此基本上不会召唤出小孩。「黑」刺客──开膛手杰
行数 4398-4403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此基本上不会召唤出小孩。「黑」刺客──开膛手杰克并不是精神有什么异常，而是她真的纯真得跟个孩子一样。 ……说起来，杰克生前就不能算是「人类」。 一八八八年的伦敦有几万个妓女，当时的堕胎技术还太过拙劣粗暴，那些原本应该生下来的小孩被「当成垃圾」处理。尸体丢进流经妓女们居住的东区河川里，怨念堆积在浑浊的河水中。 无法顺利诞生的几万个婴儿产生的怨念渐渐变成人形，
结束-因此基本上不会召唤出小孩。「黑」刺客──开膛手杰

开始-杀人意外地简单，肢解之后取出的器官有如爱情那样温
行数 4404-4411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 杀人意外地简单，肢解之后取出的器官有如爱情那样温暖。 隔天尸体被发现后引发大骚动。 之后杀了第二人、第三人，不知不觉间她被人们取了名字。 「开膛手杰克」──她很高兴，因为她根本不知道自己叫什么。 「从杰克肢解人类的技术看来，她一定是医生」这种谣言传开后让她很高兴。这世界上她最讨厌的就是医生──因为就是医生持续扼杀了她们。 她在杀了几个妓女之后死了。原因没什么
结束-杀人意外地简单，肢解之后取出的器官有如爱情那样温

开始-因死后持续带给人们恐惧而诞生的连续杀人魔反英灵─
行数 4412-4417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因死后持续带给人们恐惧而诞生的连续杀人魔反英灵──就是这位少女。 哼完几首歌之后，杰克似乎完全进入了梦乡。见杰克沉沉睡去，六导玲霞也安心地闭上双眼。 六导玲霞原本是千界树魔术师相良豹马执行召唤仪式时的活祭品，却因刺客背叛而成为主人。在那之前她一直过著随波逐流的人生。 不，现在或许也是。可能只是在非现实的状况半推半就下，觉得好像该去夺取圣杯。她想靠圣杯实现的愿
结束-因死后持续带给人们恐惧而诞生的连续杀人魔反英灵─

开始-对玲霞来说，杰克就是自己的女儿，因此任何基于伦理
行数 4418-4425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对玲霞来说，杰克就是自己的女儿，因此任何基于伦理道德的意见都会被她驳斥。如果是为了小孩，每个母亲都愿意化身为厉鬼。 §§§ 虽然背上少女轻盈的程度令人惊讶，但她所叙述的自身状况更令人惊讶。现在的她褪去身上的铠甲，只穿著便服。毕竟就算在乡下，那身打扮还是太过可疑。 「……唉唷，丢脸死了。」 「别介意。既然原因是那样，也是没办法的事。」 齐格这么说，脚步强而有力
结束-对玲霞来说，杰克就是自己的女儿，因此任何基于伦理

开始-「还真不方便……」就算外面盖了一层皮，说穿了依然
行数 4426-4433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「还真不方便……」 就算外面盖了一层皮，说穿了依然是过度使用了普通人类的肉体。尽管神经和肌肉组织等部分有镀膜强化，因而可以承受超乎想像的状况，但无法避免随之而来的大量消耗热量。 当然，虽说不至于因为这样死掉── 「我从没想过肚子饿是一件这么痛苦的事。那个，我快要开始觉得只要能吃下去，就算要我啃树根也无所谓了，该怎么办才好？」 声音中蕴含非常认真的态度，齐格一
结束-「还真不方便……」就算外面盖了一层皮，说穿了依然

开始-「倒在路边吗？」男子似乎刚做完一段早工，一边用挂
行数 4434-4444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「倒在路边吗？」 男子似乎刚做完一段早工，一边用挂在脖子上的毛巾擦汗一边担心地询问。 「不，似乎只是饿到动不了。」 「这可不成……我正打算吃早餐，要不要一起？」 「……谢谢，那么我们就先不客气了。」 齐格原本想说有什么状况可以用暗示解决，但事情进展得比他想像中顺利很多，完全找不到这么做的时机。老人很快回到自家里，齐格也跟著过去。 「唔，好香喔……」 差点要昏
结束-「倒在路边吗？」男子似乎刚做完一段早工，一边用挂

开始-旁边的齐格无可奈何地将自己的份递给裁决者，被她几
行数 4445-4455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 旁边的齐格无可奈何地将自己的份递给裁决者，被她几乎一口气喝个精光。 「你真会吃呢。」 「是、是啊！不，那个，该怎么说……真的很不好意思。」 裁决者的肚子安分下来之后，似乎能将力气用在思考上，只见她红透著脸深深低头致意。 「不不，既然这样就多吃点，那边的小哥也别客气。」 盘子再次送到齐格和裁决者面前。齐格显得困惑，裁决者则决定开心地接受对方的好意。 老人名叫赛
结束-旁边的齐格无可奈何地将自己的份递给裁决者，被她几

开始-「……哎，看到两个年轻人连行李都不带，就跑到这什
行数 4456-4468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……哎，看到两个年轻人连行李都不带，就跑到这什么也没有的乡下地方，我也猜得到八成有些隐情啊。」 齐格怔了一下僵住。 「哎，你们还年轻，我想也是没办法。但下次记得做好准备再跑喔。」 齐格心想，看来赛奇已经看透了一切。他侧眼看看裁决者，只见她用一脸困惑的表情看著齐格。 「知道了，我们下次会注意。」 「哎呀呀？」 裁决者对齐格的回覆表现出意外惊讶的态度，让齐格觉
结束-「……哎，看到两个年轻人连行李都不带，就跑到这什

开始-……结果，因为齐格也累惨了的关系，两人先在赛奇家
行数 4469-4476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……结果，因为齐格也累惨了的关系，两人先在赛奇家里休息到过了中午。赛奇很慷慨地把自从儿子离家以后就没使用过的房间借给两人休息。 「虽然获得许可，但这样真的好吗？」 「这、这个嘛，我觉得不接受人家一片好意也说不过去……」 虽然这对话没有什么稀奇之处，齐格仍疑惑地看著裁决者。齐格是人工生命体，除了骑兵以外，几乎没有与他人交流的经验。 不过，他自认好歹知道人与人对
结束-……结果，因为齐格也累惨了的关系，两人先在赛奇家

开始-「可是刚见面的时候，你并没有这么警戒吧。」「……
行数 4477-4487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是刚见面的时候，你并没有这么警戒吧。」 「……当时毕竟是深夜，而且我不清楚你是谁，必须先认清你才行。一旦像现在这样冷静下来，体内的蕾蒂希雅就比较会显现特质。」 「附身的对象会对你造成影响吗？」 「是的……话虽如此，我也是第一次碰到这种状况。我确实知道自己是裁决者贞德&#8231;达鲁克，但同时也保留自己是蕾蒂希雅的认知。尤其除了圣杯战争以外的知识，都是以
结束-「可是刚见面的时候，你并没有这么警戒吧。」「……

开始-「这，要说没有确实没有……但习题在我脑海挥之不去
行数 4488-4499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这，要说没有确实没有……但习题在我脑海挥之不去，该说是有点纠结吗……」 原来如此，这样的确有点纠结。如果自己能帮上一点忙，帮帮看也无妨吧。 「……教科书借我看一下，我说不定可以解题。」 「咦，真的吗？」 齐格点头后，少女整张脸亮了起来。 「那么，呃，请容我稍微靠近一点。」 裁决者轻咳了一声，以有些不自然的脚步接近齐格，坐上椅子后，两人隔著小小的餐桌面对面。
结束-「这，要说没有确实没有……但习题在我脑海挥之不去

开始-「……」「……」沉默突然降临，齐格以一双火红眼眸
行数 4500-4510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 「……」 沉默突然降临，齐格以一双火红眼眸凝视裁决者，被直盯著瞧的裁决者一副很不自在的样子环顾房间。 赛奇提供的房间里有一张床、一张小小的两人桌、两张坚固的椅子跟放在角落的衣橱，除此之外什么也没有。应该是原本使用这房间的儿子离家之际，将大多数个人物品都带走了吧。尽管如此，还是有好好打扫。 「……很珍惜呢。」 「什么很珍惜？」 齐格询问裁决者嘀咕出的
结束-「……」「……」沉默突然降临，齐格以一双火红眼眸

开始-「你听好了，自从儿子离家之后，这个房间应该就没人
行数 4511-4518
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你听好了，自从儿子离家之后，这个房间应该就没人使用过。毕竟赛奇先生独居，而这里缺乏生活备品也可窥见一斑。」 「嗯，很合乎逻辑。」 「因此，这里应该是不需要特地花功夫打扫的房间。不，甚至可说就算布满尘埃也无所谓。尽管如此，这个房间却一尘不染。要说是谁打扫的呢──」 「是赛奇先生吧。」 这是很合乎逻辑的结论。赛奇独居，也不是有钱到可以雇用女仆。 「当然还有一个
结束-「你听好了，自从儿子离家之后，这个房间应该就没人

开始-齐格思考了一会儿，摇了摇头否定。「……不，不一定
行数 4519-4528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格思考了一会儿，摇了摇头否定。 「……不，不一定是这样。如果说他的儿子是个十恶不赦的大坏蛋，完全奴役了父亲赛奇，即使已经离家仍强迫赛奇每天打扫房间的可能性──」 「不可能。」 「这机率确实非常低……」 「就跟你说不可能了。」 齐格虽然多少觉得有点不能接受，但还是乖乖点点头。因为自己很无知，而她虽然是英灵，却是拥有相应现代知识的人类。她的论点应该正确。 「…
结束-齐格思考了一会儿，摇了摇头否定。「……不，不一定

开始-「……呃，我想知道为什么加了个『小弟』。」「因为
行数 4529-4538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……呃，我想知道为什么加了个『小弟』。」 「因为齐格小弟比我小吧？所以我想叫『小弟』应该没什么不对。你不喜欢吗？」 「噢，我应该──不讨厌。」 应该没有，但感觉好像不太对……齐格虽想这么说，可是那个感觉不太对的部分太笼统，导致他无法反驳。 「那么，今后我就叫你齐格小弟，而我的话，看你想用裁决者或贞德称呼都可以，选你喜欢的方式就好。」 「我知道，我知道了。那
结束-「……呃，我想知道为什么加了个『小弟』。」「因为

开始-「……关于这点呢，基本上以一般圣杯战争的情况来说
行数 4539-4543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……关于这点呢，基本上以一般圣杯战争的情况来说，裁决者并不会被召唤出来。需要像我这种裁决者的情况大致有二：一是这场圣杯战争的形式本身非常特殊，因为难以预测结果而被召唤出来。换个说法就是进行仪式的核心圣杯，判断以人类的能力已无法掌控这场圣杯战争，因此需要裁决者。比方这次七位对七位──史上最大规模的圣杯战争就属于这种。另一种是圣杯战争可能导致世界产生扭曲的情况
结束-「……关于这点呢，基本上以一般圣杯战争的情况来说

开始-「确实是这样没错……毕竟想实现愿望的不会都是圣人
行数 4544-4549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「确实是这样没错……毕竟想实现愿望的不会都是圣人。」 裁决者一脸沉痛地点点头。 「当然，即使不是圣人，只想为了私人欲望追求圣杯也无不可。只要不会因此招致世界崩毁，这样的意志理应获得尊重。然而，就是有少数想利用圣杯战争毁灭世界的人存在。那有可能是魔术师，也有可能是其他人……当圣杯战争『在理论上』可能造成世界崩毁时，裁决者就会被召唤出来，并赋予守护圣杯战争架构的
结束-「确实是这样没错……毕竟想实现愿望的不会都是圣人

开始-不过，相对于「黑」阵营只想拉拢裁决者，「红」阵营
行数 4550-4558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，相对于「黑」阵营只想拉拢裁决者，「红」阵营却派出阵中应该属于最强使役者枪兵，打算暗杀她。以状况来看，「红」这边可疑的程度高上许多。 「……尽管你这么辛苦，却愿意帮助我，谢谢。」 「呵呵，不用介意。你从出生开始就跟这场圣杯大战有关，所以我当然想尊重你的意愿。而且──」 这时裁决者突然尴尬地噤声，齐格不解地歪头，裁决者便温和地摇摇头。 「对不起，麻烦你当作
结束-不过，相对于「黑」阵营只想拉拢裁决者，「红」阵营

开始-齐格如此乾脆地说，少女红著一张脸点头回应。「听你
行数 4559-4568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格如此乾脆地说，少女红著一张脸点头回应。 「听你愿意这样说，我会觉得有点害羞又有点高兴，不过我会努力。」 声音虽轻，但声色中的确带有明确的决心，彷佛不论发生什么事都不会动摇的金刚石般的意志。 「……好了，既然安定下来了，我还想解决另一个问题。」 「啊，真巧，我也正好这么想。」 齐格和裁决者不约而同尴尬地看向床铺，这张单人床看起来实在狭窄。齐格从开始逃亡到现
结束-齐格如此乾脆地说，少女红著一张脸点头回应。「听你

开始-「是没错，但因为有这个心脏，我并不觉得那么疲累。
行数 4569-4578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是没错，但因为有这个心脏，我并不觉得那么疲累。」 「骗人，在我看来你就是累惨了。我是英灵，所以没问题。」 「不，你刚刚才说过不吃饭睡觉不行。为了出借肉体给你的少女好，你应该睡在床上。」 「唔，要是拿蕾蒂希雅出来说，我就无法反驳了──不然至少要不要一起睡？」 「床太小了，要睡一起只能贴著彼此睡。她不喜欢男性吧？」 「不，没关系。虽然她不习惯与男性相处，但也不
结束-「是没错，但因为有这个心脏，我并不觉得那么疲累。

开始-裁决者的脸近在咫尺。看她刚躺下眼皮就马上阖起来的
行数 4579-4584
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者的脸近在咫尺。看她刚躺下眼皮就马上阖起来的样子，应该已经快到极限了吧。齐格自己也疲累不堪，只是这样躺著就觉得眼皮不知不觉要阖上了……但心中的恐惧阻止了他。 如果现在的现实全是一场梦，睡下去的瞬间一切都会恢复原状──自己会不会在那魔力供应槽里醒来呢？能够在这里，是许多慈悲与幸运带来的结果，说不定世界并没有这么善良── 「齐格小弟，晚安。」 无聊的想法被眼
结束-裁决者的脸近在咫尺。看她刚躺下眼皮就马上阖起来的

开始-……下一次醒来，两人都躺在地上了。虽然原本如烂泥
行数 4585-4596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……下一次醒来，两人都躺在地上了。虽然原本如烂泥的疲劳感觉消除了许多，但大概因为睡在硬地板上面的关系，身体各处都在发疼。 「……果然还是有点勉强呢。」 「是啊。」 彼此露出苦笑后站起身子，前去告知赛奇准备离开后，被他以一句「你们等一下」拦了下来，并从厨房拿出一大包行李。 「喏，拿去拿去。」 赛奇「唰唰唰」地递出加工过的肉乾、面包，除此之外还给了装满咖啡的水壶
结束-……下一次醒来，两人都躺在地上了。虽然原本如烂泥

开始-齐格脑中依然抱著疑问，被裁决者硬推著背离开。但他
行数 4597-4608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格脑中依然抱著疑问，被裁决者硬推著背离开。但他有一件事得请教赛奇，于是强行停下脚步回头说： 「我有一个问题！」 「怎么啦？」 「您爱儿子吗？」 突如其来的问题让赛奇眨了眨眼，但立刻在那张晒得黝黑、有棱有角的脸上勾出一个大大的笑容。 「那是当然！他是我的骄傲，而且他正在外国奋斗啊。」 就连齐格也能理解，那是发自内心祈愿离家儿子能够幸福、成功的笑容。 裁决者拉
结束-齐格脑中依然抱著疑问，被裁决者硬推著背离开。但他

开始-「说得也是，毕竟你比我强啊。」「……嗯，是这样没
行数 4609-4620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「说得也是，毕竟你比我强啊。」 「……嗯，是这样没错。」 听到齐格明确的表示，裁决者不知为何有点闹别扭地别过脸，让他更搞不清楚了。 总之，裁决者与同行者再次回到山中，准备前往千界城堡。入夜之前应该可以抵达那座城堡吧。 「……该怎么说服他们呢？」 齐格歪头思索，裁决者温柔地提点： 「这点真的必须靠你自己思考了。但是，你确实听到他们发出『救救我』的诉求对吧？」 
结束-「说得也是，毕竟你比我强啊。」「……嗯，是这样没

开始-但与少年的想法背道而驰的是，两人在前往城堡的路上
行数 4621-4630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但与少年的想法背道而驰的是，两人在前往城堡的路上撞见意外的东西。 而那个东西才正是贞德&#8231;达鲁克作为裁决者被召唤而出的「意义」所在。 §§§ ──作了一场会磨损碾压脑部的战争之梦。 那个世界已经濒临死亡，支配者的恶意覆盖大地，弱者甚至无法抵抗，就这样被吞噬。 这里只有绝望，持续被压榨的他们最后得到一样可以做为支柱的东西。那是一句充满爱的救赎话语。 
结束-但与少年的想法背道而驰的是，两人在前往城堡的路上

开始-因为当他们起义的瞬间，他们就既是输家也是赢家。原
行数 4631-4637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为当他们起义的瞬间，他们就既是输家也是赢家。原来如此，他们没有用以挥舞攻击的拳头，只残留起义的力气。但起义本身乃必要行为。为了自己所相信的事出面──这才是最重要的关键。将牺牲压到最小，只要包括自己在内的少数几人牺牲，就可以让世界重新复苏。 ……应该是这样才对。 所谓神，有时候会基于善意行使恶意。神赐予少年的奇迹神力，让他们抓住本应绝对不可能拥有的胜利机会。
结束-因为当他们起义的瞬间，他们就既是输家也是赢家。原

开始-穷鼠啮猫──但是，遭到被咬了之后怒不可遏的猫残杀
行数 4638-4645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 穷鼠啮猫──但是，遭到被咬了之后怒不可遏的猫残杀，乃世间真理。 ──我太天真了。 老人们被砍头；男人们像白老鼠一样被切碎；婴孩被枪贯穿；少女们在欲望尽情驱使下惨遭蹂躏，完事之后直接被舍弃。这里的确是足以称为地狱的场所。少年相信夺走聚集于此的数万条性命的不是敌人，而是自己──尽管如此，少年仍然没有屈膝。 少年面不改色，以钢铁般的意志接受此一结果，只是看著眼前逐
结束-穷鼠啮猫──但是，遭到被咬了之后怒不可遏的猫残杀

开始-所以神啊，再给我一次机会吧。下次我不会错判大局，
行数 4646-4654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以神啊，再给我一次机会吧。下次我不会错判大局，会将途中各种障碍、敌人、艰辛困苦一一排除。下次我一定会获得「世上一切之善」，万人幸福、万人为善、万人完美的世界。创造驱逐各式各样恶意，真正完美的世界给祢看。 ──作了一场脑袋会麻痹般幸福的祈愿之梦。 ……言峰四郎从疲累的梦境中醒来。与其说他睡著了，更像是挖出了模糊不清的怀念记忆。原本只打算小睡片刻，但似乎睡了挺
结束-所以神啊，再给我一次机会吧。下次我不会错判大局，

开始-刺客发出「咯咯咯」的愉快笑声，四郎以困扰的表情接
行数 4655-4664
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺客发出「咯咯咯」的愉快笑声，四郎以困扰的表情接受她这生前足以令男人神魂颠倒、为之疯狂的笑。 「要是被谁撞见了该怎么办啊……」 「哎，没人撞见。唔，难得吾一时兴起做了点仆人【使役者】该做的事，有什么不满吗？」 女人马上变成闹脾气的表情。 「我会害羞啊，不过还是谢谢你。」 四郎苦笑著起身，刺客满足地点点头。 「一切由你……是说时间到了，全体已齐聚，不过咱们失去
结束-刺客发出「咯咯咯」的愉快笑声，四郎以困扰的表情接

开始-狂战士的「疵兽咆哮」是将本身承受的伤害，悉数转化
行数 4665-4669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狂战士的「疵兽咆哮」是将本身承受的伤害，悉数转化为魔力并释放的宝具。因为不会对敌人有效，而是在自己身上产生效果，所以这款宝具在分类时，原则上属于对人宝具，但实际上不仅效果属于对军宝具等级，甚至是可进行大量破坏的优秀产物。 问题点在有效范围太过庞大，要是弄错使用时机，很有可能导致自家阵营牺牲更大的可悲结果。 「幸好我们知道他的宝具特性……虽然不知道怎样的程度下
结束-狂战士的「疵兽咆哮」是将本身承受的伤害，悉数转化

开始-听到刺客满足地嘀咕的四郎却皱起眉头，绷起了脸。「
行数 4670-4679
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到刺客满足地嘀咕的四郎却皱起眉头，绷起了脸。 「怎么著？」 「不，你确实说得没错……」 言峰四郎是圣堂教会派遣的神父，也担任此次圣杯大战的监督官，因此手中握有交由监督官保管的「灵器盘」，完全掌握了十四位使役者的现况。 附带一提，千界树阵营也利用自己的门路取得了「灵器盘」。多亏至今发生过许多亚种圣杯战争，让他们不缺购买此物的管道。 「『灵器盘』上虽然明确地显
结束-听到刺客满足地嘀咕的四郎却皱起眉头，绷起了脸。「

开始-「那么只是单纯故障？」「如果是这样就好……总之，
行数 4680-4687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么只是单纯故障？」 「如果是这样就好……总之，万一剑兵复苏，我们就再派枪兵与之对阵。」 前次与「黑」剑兵对阵后归来的枪兵，难得表露出些许感情嘀咕「希望跟那家伙再战一次」，四郎也决定尊重他的意愿。原本说来能跟强敌剑兵战得不分轩轾的，大概只有枪兵和骑兵了。 但骑兵现在似乎拘泥在「黑」弓兵身上。 说起来「黑」剑兵不可能活著，而且就算活著，按现在这个处于濒死的状
结束-「那么只是单纯故障？」「如果是这样就好……总之，

开始-见四郎赔罪，刺客无奈地耸肩叹息。「主人，这是什么
行数 4688-4701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 见四郎赔罪，刺客无奈地耸肩叹息。 「主人，这是什么话，看他们的样子只是自甘堕落地杀时间罢了。」 骑兵与弓兵几乎同时「哼」地别过脸去。看来两人不打算对女王塞弥拉弥斯表示敬意。 「无妨。」 她骄傲地点点头往王座上一坐，四郎则有如心腹一样随侍在旁。 「枪兵和术士呢？」 骑兵保持仰躺状态回应： 「啊……枪兵刚才呆呆地看著外面，术士窝在工坊里面。」 「要去叫他们吗？」
结束-见四郎赔罪，刺客无奈地耸肩叹息。「主人，这是什么

开始-「不好意思，等另一个人到了我再说明。」─────
行数 4702-4708
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不好意思，等另一个人到了我再说明。」 ────────五分钟之后，最后一人以自身承受所有人的不耐出现。穿过打开的大门后夸张地张开双臂高声喊叫： 「喔喔，『我曾坚信你的美光鲜璀璨【For I have sworn thee fair, and thought thee bright】！』『最终你却如地狱般黑，如深夜般暗【Who art as black as
结束-「不好意思，等另一个人到了我再说明。」─────

开始-「是？」「据我拥有的知识指出，这世上有只消按下按
行数 4709-4719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是？」 「据我拥有的知识指出，这世上有只消按下按键便可打出一个文字的机械吧？」 四郎思考了一会儿后一击掌。 「……噢，是电脑吧？」 「对，能否请你准备一台？」 「嗯，是无妨。后天之前我会准备好。」 莎士比亚满足地点点头，刺客等人只能傻眼。 「术士……阁下可别忘了圣杯大战啊。」 「这是当然啊，女王。既然集合我们，肯定只有一个理由。要开战了吧？英雄们即将开始彼
结束-「是？」「据我拥有的知识指出，这世上有只消按下按

开始-骑兵和弓兵很想指谪他：「你明明是术士吧！」但都忍
行数 4720-4724
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵和弓兵很想指谪他：「你明明是术士吧！」但都忍了下来，实际上正如他所说，莎士比亚是个非常不适合进行「战争」这种行为的英灵。他扮演的角色是记录圣杯战争，以及撰写其中主角【主人】苦难、绝望、希望与暴力的故事。说书人不上前线，只会支援前线战友。 ……如果他在一般的圣杯战争中被召唤出来，除非主人在近身战斗这方面拥有天赋才能，不然只会走上早早败退的命运。 但幸运的是
结束-骑兵和弓兵很想指谪他：「你明明是术士吧！」但都忍

开始-「难得参加了战争，不觉得该大张旗鼓吗？」刺客露出
行数 4725-4734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「难得参加了战争，不觉得该大张旗鼓吗？」 刺客露出艳丽笑容这么说。 「──哎，是这样说没错啦，但特地盖一座城堡准备死守的你有资格这样讲吗？」 骑兵傻眼地说，刺客咯咯笑著回应： 「『死守』？骑兵，阁下搞错前提喽。吾之宝具『虚荣的空中花园【Hanging gardens of Babylon】』并不是用来死守的存在，而是进攻的宝具。」 骑兵和弓兵一齐歪头，知道这
结束-「难得参加了战争，不觉得该大张旗鼓吗？」刺客露出

开始-使役者们以为是地震而面面相觑，但震度逐渐增强……
行数 4735-4744
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 使役者们以为是地震而面面相觑，但震度逐渐增强……接著突然停止。 「呵呵，看看外头吧。」 刺客这番话，让除她以外的人全数离开谒见厅冲到外头。方才的地震很明显是她有意制造，但究竟基于什么理由── 「这──！」 惊讶得说不出话的有两位，骑兵和弓兵。术士因为太过感动而露出欢欣的表情，平时总是尽力保持沉稳表情的四郎也难得地双眼发亮，甚至连枪兵都略微瞠目看著下方。 他们
结束-使役者们以为是地震而面面相觑，但震度逐渐增强……

开始-收集完之后还必须由刺客进行漫长的仪式，才得以作为
行数 4745-4749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 收集完之后还必须由刺客进行漫长的仪式，才得以作为宝具完成……这是因为历史上，塞弥拉弥斯这位女王并非曾打造过空中花园。 她实际上一次也没有看过空中花园，但知道那以自身幻想的形式刻划于心，也能明确地感受。虽然是事后附加的神秘，但世界最古老的暗杀者、传说中的女王建造的空中花园印象太过于强烈。 但要建造需要材料，需要立基于现实世界中的物质。那些是她过去生活土地的木材
结束-收集完之后还必须由刺客进行漫长的仪式，才得以作为

开始-然后满布幻想的这座花园──比真实更加不合理得多，
行数 4750-4758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后满布幻想的这座花园──比真实更加不合理得多，根本可谓夸张得离谱。 「那么各位，请准备作战。按这个速度前进，死守在千界城堡内的他们，大概再过一个小时就可以看见我们了吧。」 所有人沉默。当然大家并不是畏缩，而是因为提出一个小时这具体的数字，让他们心中燃起一股陶醉的斗志。 「术士，之前交给你的刀现在怎样了？」 「嗯，在这里。」 术士恭敬地递出原本灵体化的那个。
结束-然后满布幻想的这座花园──比真实更加不合理得多，

开始-即使从古今中外精通各种武器的使役者角度来看，那把
行数 4759-4765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使从古今中外精通各种武器的使役者角度来看，那把刀也是堪称一流的超级锐利好刀。 「由我顶替术士的位置。不用担心，我还算习于上场作战。」 但因为有武器，就等于要上场作战的逻辑太欠思虑了。 「不不，不不不，我不会害你，但你还是像个主人留在这里好点吧？」 「骑兵说得没错，看你是经过相当程度锻炼没错，但毕竟只是个人类。要是对方的使役者出场，你就玩完了。」 骑兵跟弓兵
结束-即使从古今中外精通各种武器的使役者角度来看，那把

开始-只是个普通人类的他不太可能在这样状况下撑多久──
行数 4766-4773
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是个普通人类的他不太可能在这样状况下撑多久──这时术士有如劝阻般介入骑兵和弓兵之间，告诉两人： 「二位，过去吾辈曾这么写过，『明辨乃大勇【The better part of valor is discretion】』。而以吾辈来看，像这位四郎神父这样明辨事理者实为少数，再加上！」 他以唱大戏般的举止让大家注意四郎手中的刀。 「吾辈施加了一点魔术在这把刀上
结束-只是个普通人类的他不太可能在这样状况下撑多久──

开始-面对刺客提问，术士得意地以「正是」回应。严格来说
行数 4774-4780
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面对刺客提问，术士得意地以「正是」回应。 严格来说，「红」术士──莎士比亚这个技能并非正式的魔术。因为不管多优秀的强化魔术，都无法将物体强化到宝具层次。 遑论他根本不是在刀上附加了魔术。他只是看著收下的这把刀，「并写下」这把刀有多么锋利，是吸了多少人血的产物。 但如果由世界驰名的大文豪所写，状况就不一样了。 概念武装──世界上有所谓不具有物理性力量，而是以该
结束-面对刺客提问，术士得意地以「正是」回应。严格来说

开始-「──吾辈无法描写自己，因为那属于随笔创作。现在
行数 4781-4789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──吾辈无法描写自己，因为那属于随笔创作。现在的吾辈只能撰写他人的故事，『除此之外没有想写的东西』。」 术士以坚定的口气这么说，枪兵理解他的说法，并皱了皱眉回应： 「说穿了，你就是嫌麻烦吧。」 「哎，差不多是这样。」 枪兵表示接受地点点头。 「……那就没办法了。你的目的是撰写别人的故事，不管结局是毁灭、悲剧，你都必须写到最后。因此，你最大的目的就是存活到最
结束-「──吾辈无法描写自己，因为那属于随笔创作。现在

开始-弓兵和骑兵已经不知道该傻眼还是该生气了。「不管怎
行数 4790-4799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵和骑兵已经不知道该傻眼还是该生气了。 「不管怎样，吾辈几乎等于没有战斗力。因此这里想请主人中拥有最高战斗力的四郎神父代劳。」 「我无所谓……只要有这把刀，就算上战场也不至落于人后吧。」 四郎说得没错，既然这把刀至少足以匹敌C级宝具，面对人工生命体或魔像也不成问题吧。 「不不，吾辈的力量微薄，不足挂齿。那把刀本身就是非常惊人的名刀，不然也不至于达到C级宝具
结束-弓兵和骑兵已经不知道该傻眼还是该生气了。「不管怎

开始-「好了，虽说将领齐聚，但士兵数量有些不足啊。尽管
行数 4800-4806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，虽说将领齐聚，但士兵数量有些不足啊。尽管只是区区人工生命体和魔像，但数目一多一样烦人。」 刺客说得没错，他们手上没有兵。就算主人动员所有使魔也不超过十个吧，但在这里的可是亚述女王塞弥拉弥斯，如果是用来消耗的棋子，要多少都能生出来。 「吾会准备一些龙牙兵，有个三千应当足够吧？」 用龙牙造出的龙牙兵是用过即丢的杂兵……但就算是用过即丢，三千这个数量仍属异
结束-「好了，虽说将领齐聚，但士兵数量有些不足啊。尽管

开始-然而当然有代价。毕竟这宝具本身就几乎算是犯规了，
行数 4807-4814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而当然有代价。毕竟这宝具本身就几乎算是犯规了，所以一旦「红」刺客【塞弥拉弥斯】离开这座花园，就几乎变得没有任何力量。不过这座花园本身就是移动要塞，基本上她不可能离开花园。 「那么，要由谁打头阵呢？」 四郎的问题让弓兵、骑兵和枪兵面面相觑，本来就不打算参战的术士则一副事不关己的态度。 枪兵默默摇摇头，似乎表达交给其他人先的意图。弓兵和骑兵互瞪了起来，两人似乎
结束-然而当然有代价。毕竟这宝具本身就几乎算是犯规了，

开始-「但由我抢先发动攻击制敌机先，我原本就打算使用宝
行数 4815-4828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「但由我抢先发动攻击制敌机先，我原本就打算使用宝具了。」 「明白了，就这么办。」 「这是第一次两人共同合作吧，要不要写一首情诗啊？」 听到术士提议，骑兵欣喜地回应： 「好耶，务必拜托。」 然后弓兵厌恶地绷起脸。 「不，你别这样。」 术士收到双方需求，决定写一首失恋男子的悲情诗。 四郎苦笑著看他们互动，接著将目光转向在遥远黑暗中渐渐现身的千界城堡。 ──心脏猛
结束-「但由我抢先发动攻击制敌机先，我原本就打算使用宝

开始-「哎，至少还能忍住不要手舞足蹈就够了。话说主人，
行数 4829-4835
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎，至少还能忍住不要手舞足蹈就够了。话说主人，你死了吾就会死；吾死了这一切计画就要泡汤，这点你知道吧？」 「嗯，这是当然。」 见主人处之泰然地回答，刺客露骨地叹气： 「──即使如此，你还是打算上战场，吾实在无法理解。现在你是控制使役者的主人，本来应是绝对不可踏入战场的存在。为何要赌上性命上战场呢？」 刺客是个使役者，且充分理解言峰四郎的实力。基本上，应该不
结束-「哎，至少还能忍住不要手舞足蹈就够了。话说主人，

开始-四郎虽然犹豫了一下，后来似乎是死心了，以沉稳的声
行数 4836-4842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎虽然犹豫了一下，后来似乎是死心了，以沉稳的声音回答： 「如果我的计画违背了神的旨意，那我一定会死在这个战场上吧。可能是不幸对上使役者阵亡，或者因为大意而被魔像、人工生命体杀害之类。说不定也可能被我方使役者的宝具牵连而阵亡。」 人总会死，使役者也会死。善良的人被某些不合理的事情连累落得悲惨下场，这种事情也是理所当然的日常。 如果「自己不对」，事情肯定就会变
结束-四郎虽然犹豫了一下，后来似乎是死心了，以沉稳的声

开始-「就代表神允许我这么做。我因为怜悯所有人类……为
行数 4843-4850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就代表神允许我这么做。我因为怜悯所有人类……为疗愈他们而想要那个大圣杯的愿望乃正确。只要知道这点，我就不再迷惘，不枉我背叛了绝对不可背叛的事物。」 四郎坚决地告知，他是为了确认自身目的正确与否而上战场。从刺客的角度来看，这除了是鲁莽且愚蠢的行为之外，什么都不是。 然而──四郎恐怕非这么做不可。那是一种旁人无法理解的不寻常强迫观念。为了坚定不再迷惘的意志，无
结束-「就代表神允许我这么做。我因为怜悯所有人类……为

开始-四郎道谢之后空中花园缓缓停下，千界城堡还在远方，
行数 4851-4858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎道谢之后空中花园缓缓停下，千界城堡还在远方，空中花园与城堡之间的两侧为森林地区，中央则是一片草原。 也就是说，将开辟此处为战场。「红」使役者与主人言峰四郎集合在空中花园的船头部位。 「现在对面应该手忙脚乱吧。」 弓兵点头同意术士发言。她作为弓兵锻炼出来的敏锐视觉，能掌握距此数公里之外、为黑暗围绕的城堡内一定状况。 「嗯，该出马迎战的使役者还没出动，看来是
结束-四郎道谢之后空中花园缓缓停下，千界城堡还在远方，

开始-泛黄的骨头碎片立刻如雨水般从那之中洒落大地，埋进
行数 4859-4867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 泛黄的骨头碎片立刻如雨水般从那之中洒落大地，埋进土壤后就像植物一样生长，头部和下巴有如蜥蜴的骷髅士兵接连诞生。 「……看来很脆弱。」 弓兵看著下方嘀咕。 「说得没错，它们很脆弱、非常脆弱。但毕竟数量很多，先不论对抗使役者，至少拿来对付人工生命体已是绰绰有余。如果对面的术士跟『这边的』术士一样没用，甚至有可能一并打倒。」 「哈哈哈，真严厉。不过世上的术士可不一
结束-泛黄的骨头碎片立刻如雨水般从那之中洒落大地，埋进

开始-时间距离以完全歼灭为最终目标的决战所剩无几，「红
行数 4868-4875
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间距离以完全歼灭为最终目标的决战所剩无几，「红」使役者们静静地等待这个瞬间到来── §§§ 千界树一族从各种角度预测魔术协会的主人们……也就是「红」阵营将会怎样进攻，并安排相对应的迎战计画。 他们可能从托利法斯市一口气强行突击，或者带著大军从东边进攻？从空中偷袭的可能性也绝对不低，但── 「……真没料到他们会连同整块领地一起进攻过来。」 「黑」弓兵──凯隆
结束-时间距离以完全歼灭为最终目标的决战所剩无几，「红

开始-「停下来了……以下是我推测，看来『红』阵营打算把
行数 4876-4886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「停下来了……以下是我推测，看来『红』阵营打算把那块草原当作交战场。」 「也就是全面对决了。」 「是的。主人们请退到安全的地点，对面应该也打算以使役者和使魔布阵吧。」 「──看样子是，那帮人似乎召唤了龙牙兵。应该是想用以对抗我们的人工生命体和魔像吧。」 这时达尼克「咚」一声站上城墙。看来他很大胆地绕著那座天空要塞看了一圈。 「叔叔……」 「菲欧蕾，回去里面，
结束-「停下来了……以下是我推测，看来『红』阵营打算把

开始-枪兵明显表露不悦。当侵入领地的瞬间，他们就是敌人
行数 4887-4897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪兵明显表露不悦。当侵入领地的瞬间，他们就是敌人、是征服者，也是鄂图曼帝国。必须将之赶尽杀绝的强烈义务感束缚著他全身。 「领主啊，我们回城内避难。但如果战场在那片草原上，我们还是可以背著城镇应战，请尽情发挥各位的力量吧。」 达尼克恭敬地行礼，枪兵高傲地点点头。 「嗯。还有，去释放骑兵和『红』狂战士【斯巴达克斯】，彼等也要上阵。」 「这样好吗？先不论狂战士，骑
结束-枪兵明显表露不悦。当侵入领地的瞬间，他们就是敌人

开始-弓兵点头同意。枪兵说得没错，只要开战初期的一击结
行数 4898-4908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵点头同意。枪兵说得没错，只要开战初期的一击结束之后，就会转变成使役者之间彼此厮杀的状态。 「然后术士，你在此待命，解放『红』狂战士枷锁的时机就交给你判断。」 「明白。啊，对了，枪兵，身为一国之君可不能徒步作战，我为你准备了坐骑。」 这句话让枪兵「喔」了一声，将饶富兴味的眼神投注在术士身上。 「当然是人造物──」 「非常好，一般马匹无法跟上这场战争的强度。
结束-弓兵点头同意。枪兵说得没错，只要开战初期的一击结

开始-「骑兵，孤不问你是否好好反省。现在正是展现你力量
行数 4909-4919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骑兵，孤不问你是否好好反省。现在正是展现你力量的时机，让孤瞧瞧查里大帝十二勇士的能耐。」 骑兵用力拍拍胸脯。 「嗯，看我的！一码归一码，这场战争就是我的使命啊！」 「有这点认知就没问题。骑兵，跟弓兵一起指挥人工生命体吧。」 「了解──！」 最后，枪兵看了看直直瞪著空中要塞的狂战士。 「狂战士，你是自由的。尽管战到最后一刻，疯狂地跳舞吧。」 「呜……呜呜呜呜
结束-「骑兵，孤不问你是否好好反省。现在正是展现你力量

开始-这是承认己方不利的一番话。虽然单纯在量上趋于劣势
行数 4920-4927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是承认己方不利的一番话。虽然单纯在量上趋于劣势，质的优缺不明也有影响。但剑兵不在的影响还是很大。 没错，尽管不算压倒性不利──却是以一般方式对战肯定会败北的战力差距。 「好了，孤有个问题。诸位打算接受败战吗？」 全体分别以话语和举止表示拒绝。 战力差距太压倒性，战败的机率很高──面对此一事实，枪兵和其他使役者丝毫不为动摇。英灵就是这种存在，在压倒性不利的绝
结束-这是承认己方不利的一番话。虽然单纯在量上趋于劣势

开始-率领鄂图曼帝国军队的是外号「征服者」，攻下拥有三
行数 4928-4932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 率领鄂图曼帝国军队的是外号「征服者」，攻下拥有三道城墙的君士坦丁堡的穆罕默德二世。以刚强勇猛闻名的他，抵达首都布加勒斯特时也不禁面色苍白。 无数桩子竖立于城堡周围。刺穿在桩子上的是自己曾经的战友、部下、队长──两万土耳其大军。看到此景的瞬间，同伴惨遭杀害的怒气已不知消失到何方。「实在太可怕了」，想得到这种做法并加以实践的人实在太可怕了。他们过往所做的掠夺、蹂
结束-率领鄂图曼帝国军队的是外号「征服者」，攻下拥有三

开始-「那是『蛮族』，是玷污我等土地，桀骜不逊、低劣地
行数 4933-4940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是『蛮族』，是玷污我等土地，桀骜不逊、低劣地高声笑著，最后只有死路一条的蠢材们。尽管笑著杀死他们，必须用牛皮鞭彻底教训缺乏恐惧这种知识的他们。」 枪兵的话虽然极端，但很好理解。 他想说的从头到尾只有「别留下活口」。然后，这也是其他使役者的期望。 「那么，由孤打头阵。」 枪兵抓紧马匹缰绳，骑著马从城墙一跃而下。城墙及与之相连的悬崖超过百公尺，但「黑」术士【
结束-「那是『蛮族』，是玷污我等土地，桀骜不逊、低劣地

开始-带著「红」狂战士的术士跟在部队旁边，将看准时机释
行数 4941-4946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 带著「红」狂战士的术士跟在部队旁边，将看准时机释放狂战士。这狂战士脑子虽然彻底坏了，但还保有能够区分敌我的些许理性。 换了主人的现在，对狂战士来说「红」阵营才是敌人。最后还有一位，站在离人工生命体和魔像有些距离位置上的，是拥有理性的狂战士──「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】。 能够算上战力的，只有术士打造的魔像中最优秀的十具，以及除了术士以外的使役者吧。 术士在面
结束-带著「红」狂战士的术士跟在部队旁边，将看准时机释

开始-没错，拯救故国的大英雄以及恐怖的存在。尽管作为此
行数 4947-4955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，拯救故国的大英雄以及恐怖的存在。尽管作为此国的基础，却遭到背叛而失去一切的悲剧男人──从小孩到老人，无人不知、无人不晓的本国之王。 现在的他极为接近全盛时期，同时以技能「护国鬼将」将包含草原在内的周遭一带全数化为自身「领土」。 没错，昨天听到弓兵说出的「红」骑兵真面目确实非常冲击。那是走遍全世界都拥有极高知名度，可以想得到的顶尖使役者。 尽管如此，尽管
结束-没错，拯救故国的大英雄以及恐怖的存在。尽管作为此

开始-§§§「红」弓兵──阿塔兰塔将两把箭搭在爱用的弓
行数 4956-4964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 「红」弓兵──阿塔兰塔将两把箭搭在爱用的弓陶罗波罗斯上，她不是瞄准眼下的广阔大地，而是朦胧月光映照的夜空。 晚秋独特的冰冷乾风轻盈地抚过她的秀发，头上兽耳抽动了一下。 时间到了。 「以我弓与箭祈求太阳神【阿波罗】与月女神【阿提蜜思】庇佑。」 箭闪出妖艳光芒。她的宝具不是弓本身、不是箭，这两样不过是触媒。拉弓引箭并射出的这个「技术理论本身」才是宝具。 
结束-§§§「红」弓兵──阿塔兰塔将两把箭搭在爱用的弓

开始-祂们给予弓兵庇佑，并要求灾厄为代价。庇佑就是带给
行数 4965-4972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 祂们给予弓兵庇佑，并要求灾厄为代价。庇佑就是带给敌方的灾厄。 夜空被淡淡的光芒填满，并发出破风的细雨般绵密声音，但这可不是慈悲之雨。狂暴诸神渴望活祭品，洒下名为灾厄【Catastrophe】的豪雨。 光箭从天而降，人工生命体们接连中箭倒下，就连应当坚固的魔像也因承受无数箭矢一一粉碎。使役者们虽陆续避过、接下、弹开这些箭，却因此打乱队伍。 「红」弓兵以极为冷酷
结束-祂们给予弓兵庇佑，并要求灾厄为代价。庇佑就是带给

开始-「好，开战啦！让我『红』骑兵先发打头阵吧！」骑兵
行数 4973-4981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好，开战啦！让我『红』骑兵先发打头阵吧！」 骑兵说完让战车降落地面，人工生命体和魔像们阻挡在他前方。但别说特别打造来战斗用的人工生命体了，就连重量超过一吨的魔像，在海神【波塞顿】赐予的不死神马之前，只有被轻易碾压粉碎的份。 这简直像巨大搅拌机以枪弹的速度，将世界连同地面整个刨起。「红」骑兵操控的战车只是狂奔，就足以蹂躏整片战场。 「好啦，『黑』的使役者！展
结束-「好，开战啦！让我『红』骑兵先发打头阵吧！」骑兵

开始-双方激烈冲突的瞬间，三尊魔像弹开。正当骑兵惊讶时
行数 4982-4992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 双方激烈冲突的瞬间，三尊魔像弹开。正当骑兵惊讶时，三尊魔像分别缠住了军马的脚，并立刻硬化。 「唔……！」 持续猛烈进攻的「红」骑兵战车终于停下，人工生命体们见状，举起手中战斧一齐跳跃。 「嚣张啊！」 「红」骑兵放开缰绳，抽出腰际配剑，另一手握著杀英雄之枪从驾座跃起。 交错只有一瞬间。这一瞬间，骑兵铲除所有来袭的人工生命体，一条性命也不留，喷出的血如雨般洒落大
结束-双方激烈冲突的瞬间，三尊魔像弹开。正当骑兵惊讶时

开始-鲜艳的血滴滑落。惊讶于自己受伤的情绪对骑兵来说不
行数 4993-5002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 鲜艳的血滴滑落。惊讶于自己受伤的情绪对骑兵来说不构成侮辱，反而带来欢喜。 没错，是「黑」阵营可以伤及自己的使役者──弓兵！ 站在驾座的骑兵威风凛凛地高声吶喊： 「『黑』弓兵在哪！我来取回上次保留的一战啦！今晚让我们杀个痛快！」 箭彷佛代替回应再次放出，然而一旦没有妨碍视线的东西，击落箭矢对骑兵来说根本是小儿科。 「『黑』弓兵！在哪啊！」 「──比你想像的还靠
结束-鲜艳的血滴滑落。惊讶于自己受伤的情绪对骑兵来说不

开始-「混帐……！」弓兵绝对不现身，保持躲在魔像身后的
行数 5003-5010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「混帐……！」 弓兵绝对不现身，保持躲在魔像身后的状态，接连朝骑兵放箭。 ──在引诱我啊。 魔像渐渐远离战场中心。骑兵这时理解，只要「红」骑兵与战车坐镇战场，「黑」阵营就很难一战吧。 当然，骑兵大可忽略弓兵。森林对弓兵来说是绝佳战场，只要随意找地方躲起来射箭就可。相对地骑兵在森林中作战非常致命，因为无法使用最重要的战车。 ……但这种状况仅限于一般骑兵职阶的使
结束-「混帐……！」弓兵绝对不现身，保持躲在魔像身后的

开始-但这种合乎逻辑的方案有一个瑕疵。好歹算是一个英雄
行数 5011-5016
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这种合乎逻辑的方案有一个瑕疵。好歹算是一个英雄的人在这里选择逃跑行为，真的算得上做对了吗？ 不，当然不。为了伟大英雄的父亲、女神母亲，以及共享人生苦乐的朋友名誉，绝对不可以在这里退缩。 骑兵大喊「慢著」离开战场。他让战车灵体化，以自己的双脚踏入森林，并心想：「黑」弓兵应该正在窃笑吧。因为弓兵顺利引诱骑兵进入自己有利的战区，并消灭了骑兵的长处。 ……没错，骑
结束-但这种合乎逻辑的方案有一个瑕疵。好歹算是一个英雄

开始-骑兵发誓，绝对不能像上次那样灰头土脸。走著走著，
行数 5017-5023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵发誓，绝对不能像上次那样灰头土脸。走著走著，脚下踩断的枯枝在一片宁静的森林中发出「啪」的声音的瞬间──箭射了过来。 ──早猜到会这样啦。 骑兵用枪尾扫下箭，他某种程度已经可以判断弓兵来箭的轨道。透过冷静反刍前次战斗经验的方式，思考对方是怎样配合自己动作放箭得到的结果。 「弓兵，可别以为每次都可以得手啊！这回换我……进攻啦！」 骑兵转瞬跃起，脚蹬附近的树干
结束-骑兵发誓，绝对不能像上次那样灰头土脸。走著走著，

开始-箭接连射出……轨道太容易看清，这只是抓到机会就放
行数 5024-5034
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 箭接连射出……轨道太容易看清，这只是抓到机会就放箭而已。骑兵嗤鼻一笑，以枪扫落箭。就算要躲、要闪也很容易，让他有种已经逼死对方的感觉。 下一箭，当放出下一箭后，自己就能追上他──或者是她。 ──射啊、射啊、射啊，快点射我啊！ 骑兵的愿望实现，他在对方放箭后一把抓住箭，凑上脸去笑了。 「逮到啦。」 「黑」弓兵应该要惊讶，不，必须惊讶。弓兵犹底被逼上绝路，各式各
结束-箭接连射出……轨道太容易看清，这只是抓到机会就放

开始-「没错，这就是你的缺点。」「黑」弓兵以平稳的声音
行数 5035-5044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，这就是你的缺点。」 「黑」弓兵以平稳的声音这么说，一脚踹进眼前男人的心窝。骑兵的身体承受这强烈一击飞出去，弓兵落地后以流畅的动作搭弓引箭──放出。 「……！」 骑兵知道对方瞄准自己的「要害」，全身神经紧绷。他扭转身体并弯曲关节到极限，总之想尽可能偏离这一箭的轨道。 ──闪过了。 箭没有命中要害，插进了侧腹。激烈的痛楚窜过骑兵全身，但他并不介意。眼前伫
结束-「没错，这就是你的缺点。」「黑」弓兵以平稳的声音

开始-「……」骑兵低头不语，弓兵训诫道：「你太天真了，
行数 5045-5053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 骑兵低头不语，弓兵训诫道： 「你太天真了，活著的时候就只有这个缺点改不掉。你对于自己认定是敌人的对象非常残暴，然而对你认为是伙伴或『好人』的对象就非常和善。这或许是一个英雄值得他人敬爱的特质，但现在可是圣杯大战──应该没有余力怜悯他人才是，即使是像你这样的英雄也一样喔。」 ──明白了吗，阿基里斯？ 弓兵就这样说出「红」骑兵的真名。名为阿基里斯的青年
结束-「……」骑兵低头不语，弓兵训诫道：「你太天真了，

开始-枪兵让铜铁马踢蹬大地，高高飞舞空中。张开双手的他
行数 5054-5062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪兵让铜铁马踢蹬大地，高高飞舞空中。张开双手的他朗声宣告： 「好了，践踏我国土的蛮族们啊！惩罚的时刻到了！慈悲与愤怒将化为灼热的桩子贯穿你们！为这永无止尽、真实无限的桩子绝望──并以自身之血润喉吧！『极刑王【穿刺公】』！」 大地微微摇晃，龙牙兵们反射性往下看。细长桩子瞬间从周遭一带召唤而出，接连朝天冲出贯穿它们。草原沙沙地长出以桩子为树干、骨头为枝叶的树木。
结束-枪兵让铜铁马踢蹬大地，高高飞舞空中。张开双手的他

开始-一支桩子在她眼前冒出，她抓住桩子，像猴子一样整个
行数 5063-5070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一支桩子在她眼前冒出，她抓住桩子，像猴子一样整个人缠绕上去后，朝骑著马的枪兵射箭。 枪兵以刺出的桩子防堵，他依然骑著马，悠然伫立当场。「红」弓兵虽然再次放箭，但都被穿出的桩子挡下。 这个使役者被桩子保护著──「红」弓兵不得不承认这点。看样子这些桩子对他来说是宝具。这么一来，他应该正如四郎神父所说，是「黑」阵营的枪兵，真名是── 「看来你是『黑』枪兵弗拉德三世
结束-一支桩子在她眼前冒出，她抓住桩子，像猴子一样整个

开始-桩子从「红」枪兵眼前的地面穿出。「──嗯。」但「
行数 5071-5079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 桩子从「红」枪兵眼前的地面穿出。 「──嗯。」 但「红」枪兵手中的神枪迅速打碎桩子。 「原来如此，这桩子果然是宝具啊──但数量太异常了。」 高高穿出的桩子上面串著无数龙牙兵，简直就像被弃置化为白骨的人。 没错，如果桩子本身是宝具还没问题，毕竟单支的状态没什么破坏力，速度也慢……但这数量实在太多，已经超过一千了。加上它们会突然穿出地面，很难闪躲。 数量──就是
结束-桩子从「红」枪兵眼前的地面穿出。「──嗯。」但「

开始-确实，每一根桩子算不上宝具层级，或许不足为惧。然
行数 5080-5088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确实，每一根桩子算不上宝具层级，或许不足为惧。 然而──两万这种压倒性的数量连强悍的英灵都能震慑。虽然疯狂，但同时是一种极为细致的军事性示威行为，打从一开始就不是人类做得出来的事。 因此这宝具叫「极刑王」，与持有者同名的最可怕宝具。 「枪兵！」 「红」弓兵呼唤「红」枪兵，枪兵当然也很清楚。魔力正往伫立眼前的「黑」枪兵收缩集中而去……！ 「好了，未经允许便踏入
结束-确实，每一根桩子算不上宝具层级，或许不足为惧。然

开始-神枪再次一闪──新椿子居然有如介入被破坏的桩子般
行数 5089-5099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神枪再次一闪──新椿子居然有如介入被破坏的桩子般伸出。 「──破坏没意义啊。」 第二波桩子朝紧急用单手抓住第一波桩子的「红」枪兵扑去，这简直就是桩子浪潮。即使如此，「红」枪兵仍丝毫没有慌乱，应对著状况。 说起来，他身上的铠甲「太阳啊，化为铠甲吧【Kavacha & Kundala】」是神明所赐，拥有太阳光辉的绝对防御宝具，可以轻易弹开王的桩子。 不过── 「
结束-神枪再次一闪──新椿子居然有如介入被破坏的桩子般

开始-当「黑」枪兵准备出枪的瞬间，「红」枪兵的身体彷佛
行数 5100-5106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当「黑」枪兵准备出枪的瞬间，「红」枪兵的身体彷佛要撕裂黑夜，散放炫目光辉。 这是英灵迦尔纳拥有的技能「魔力放射」。虽然跟「红」剑兵拥有的技能名称相同，但他会特别强化在「火焰」形式上。 他抓住的桩子、缠绕在他身上的桩子全数烧毁。他的模样有如降临于世的火天【阿耆尼】。尽管烈焰强得几乎可以烧尽大地，却不曾伤及他一根汗毛。 「红」枪兵以甚至可谓优雅的动作落地。看到他
结束-当「黑」枪兵准备出枪的瞬间，「红」枪兵的身体彷佛

开始-关于这部分，虽然很感谢主人一句话也不抱怨的态度，
行数 5107-5114
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 关于这部分，虽然很感谢主人一句话也不抱怨的态度，但还是不能太不知节制。在这个点上，「红」枪兵非常自律。 「──看来你非一般英灵啊。」 「黑」枪兵【弗拉德三世】一边拍掉身上煤灰，一边以冷酷的声音嘀咕。他没有表现任何精神上的动摇，也没有动怒。 「要投降吗？」 「『红』枪兵啊，别说这种让人不知道你是开玩笑或认真的话语。既然有愿望需要靠圣杯实现，就不可能投降。而且─
结束-关于这部分，虽然很感谢主人一句话也不抱怨的态度，

开始-「──说得也是，忘了我说的笑话吧。弓兵，我们上。
行数 5115-5122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──说得也是，忘了我说的笑话吧。弓兵，我们上。」 「来吧。」 「红」枪兵【迦尔纳】双手握住神枪，「红」弓兵再次拉弓搭箭。阻挡在两位面前的，是支配这个国家的「恶魔【吸血鬼】」之王。 铜铁马嘶吼的同时，三位再次开始激烈冲突。 §§§ 「黑」骑兵【阿斯托尔弗】虽然有些犹豫，还是驱策爱马【鹰马】朝空中要塞前进。脑筋不怎么灵光的他绞尽脑汁想到能飞天的只有自己，所以理
结束-「──说得也是，忘了我说的笑话吧。弓兵，我们上。

开始-……就算不想，脑中也会浮现魔力耗尽的人工生命体模
行数 5123-5128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……就算不想，脑中也会浮现魔力耗尽的人工生命体模样，会想起齐格那太过渺小的愿望。 犹豫了一会儿之后，「黑」骑兵决定不解放真名。说穿了，现在的自己「不想这么做」，那么除了不做以外别无选择。 啊──实在够笨的，想法有够愚蠢，而且很弱。合理来说应当不要介意魔力电池【人工生命体】，尽管解放真名才是。齐格也不至于因此责怪骑兵，没人会要求为了作战、为了获胜而被召唤出来的
结束-……就算不想，脑中也会浮现魔力耗尽的人工生命体模

开始-骑兵朝空中花园飞去……当然，要塞主人不可能原谅他
行数 5129-5137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵朝空中花园飞去……当然，要塞主人不可能原谅他不假思索的行动。 「──喔，对面骑兵也持有飞天马啊，那特地准备的这些家伙就能派上用场了。」 独自留守空中要塞──「虚荣的空中花园」的「红」刺客【塞弥拉弥斯】露出淡淡笑容，将他们解放至空中。 「丑陋的有翼者啊，去吧，尽管吃个开心。」 有著人类外型的「某种东西」随著这句话一齐飞离花园。 骑兵纵断战场天空，眼下可见两
结束-骑兵朝空中花园飞去……当然，要塞主人不可能原谅他

开始-妖鸟虽是飞天欲兽，但很容易受到食欲迷惑，个性虽残
行数 5138-5142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 妖鸟虽是飞天欲兽，但很容易受到食欲迷惑，个性虽残酷却很胆小，并不适合作为士兵运用。于是「红」刺客将它们与龙牙兵融合，这应该不再算是龙牙兵，而该称为龙翼兵了。不管怎么样，尽管冠上龙的大名，看起来却是弱小又丑陋的士兵。 但数量真的很多，一口气超过百只龙翼兵来袭的状态，可以说是一种鸟葬了。它们带著比钢铁还坚硬的钩爪，准备排除入侵花园的不速之客而一同扑了过去。 ──
结束-妖鸟虽是飞天欲兽，但很容易受到食欲迷惑，个性虽残

开始-他现在手中的号角则是其中之最吧。「那么请排成一列
行数 5143-5152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他现在手中的号角则是其中之最吧。 「那么请排成一列，来──『唤起恐慌的魔笛【La Black Luna】』！」 随著这悠哉的声音，挂在他腰上的号角瞬间放大。 「散！」 骑兵深吸一口气──一举对著号角呼出，尖锐的号角声响彻战场，瞬间让人工生命体与龙牙兵们一同仰望天空。 龙的咆哮、巨鸟的怒吼、神马的嘶鸣──足与这些相比的魔音让上百龙翼兵瞬间消失，而且是如字面所述
结束-他现在手中的号角则是其中之最吧。「那么请排成一列

开始-「──我看你是『红』阵营的术士！觉悟吧！」黑衣使
行数 5153-5161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──我看你是『红』阵营的术士！觉悟吧！」 黑衣使役者苦笑回应「黑」骑兵的喊声。 「猜错了，吾乃『红』刺客。不过──阁下没猜错，吾对魔术多少有些研究。让咱们试试阁下是否有资格进入这座『花园』之内吧。」 刺客一弹指，魔力就在她身边瞬间展开。术式八成已事先设好，闪耀深紫色光辉的魔法阵就像装填完毕的大炮。 「对了，上下都有喔，小心点。」 「黑」骑兵反射性往天空一看
结束-「──我看你是『红』阵营的术士！觉悟吧！」黑衣使

开始-「黑」骑兵持有随时启动型的宝具「魔术万能攻略本【
行数 5162-5166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」骑兵持有随时启动型的宝具「魔术万能攻略本【Luna Break Manual】」──这虽然是暂时的名称──等于拥有A级反魔力技能，事实上，这等于现代魔术师无法伤害他。 所以他才选择这样做，如果不是有这本书，他也无法这样大胆突击吧。 但「黑」骑兵不知道，眼前这个刺客实际上等于兼具术士职阶，是一位破格的双重职阶使役者。而且置身于超越术士用职阶技能「设置阵地
结束-「黑」骑兵持有随时启动型的宝具「魔术万能攻略本【

开始-「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
行数 5167-5176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 鹰马伴随著惨叫一起消失，「黑」骑兵往下坠落。「红」刺客以冷漠的眼神看著他嘀咕： 「怎么，虽是吾说『坠落』的，但也太快了点吧？没意思。瞬间消灭龙翼兵的时候还以为有点值得期待啊──」 刺客将观点切换到眼下的对阵上。从空中看到的战况算是一进一退，这边的骑兵正对上「黑」弓兵，枪兵和弓兵则与「黑」枪兵【弗拉德
结束-「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

开始-「看来我的对手是你呢，『弗兰肯斯坦』。你是人类因
行数 5177-5185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看来我的对手是你呢，『弗兰肯斯坦』。你是人类因为追求理想而创造出来的怪物。某种意义上来说你是转折点，也是位于目标中间点的存在。」 说著不甚符合现状的奇妙台词的应该是个人类，不是使役者。但眼前的他真的是人类吗？ 以「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】的知觉能力来看，这个部分实在有些暧昧。 「呜────」 龙牙兵们虽然攻了过来，但她毫不费力地将之击退。另一方面，从龙牙兵
结束-「看来我的对手是你呢，『弗兰肯斯坦』。你是人类因

开始-那么是谁泄漏了自己的真名吗……？「噢，你果然头脑
行数 5186-5194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么是谁泄漏了自己的真名吗……？ 「噢，你果然头脑清楚。尽管是狂战士，却能保有如此条理清晰的思路，真的是非常现代的英灵呢。」 男子面带纯真笑容对狂战士伸出手。 「我非常熟知你的事情，也非常理解你。如何，你愿不愿意代替『红』狂战士【斯巴达克斯】加入我们的阵营呢？」 这句话让狂战士发出充满警戒的威吓，男子苦笑著放下手。 「主人啊，那是不可能的吧。」 狂战士更加警
结束-那么是谁泄漏了自己的真名吗……？「噢，你果然头脑

开始-「没错，负责作战的是我言峰四郎。」当他缓缓垂下双
行数 5195-5203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，负责作战的是我言峰四郎。」 当他缓缓垂下双臂的瞬间，双手指缝间夹住了「柄」。单凭狂战士稀少的知识，无法理解那是什么武器。 但看过的人一看就能立刻理解那是什么吧。那是将以净化为真理，用魔力织成的刀刃投掷出去的概念礼装「黑键」。 「──如果有意愿投靠我们这边，欢迎你随时表态。」 四郎笑咪咪地这么说完，射出黑键。 「……！」 狂战士一边往后方跳跃躲开，一边
结束-「没错，负责作战的是我言峰四郎。」当他缓缓垂下双

开始-狂战士一改方针，直直往前方冲刺。四把黑键从他手中
行数 5204-5212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狂战士一改方针，直直往前方冲刺。四把黑键从他手中射出，以人类来说他的速度极为优秀，要是出其不意遭到攻击，自己可能会被贯穿。 但从正面毫无变化地直接射来的攻击不会有意义。狂战士再次打飞黑键，更是往前逼近。 「──厉害。」 四郎以游刃有余的表情出言称赞，这让狂战士产生些许不耐的情绪。就来试试看重重打他脸之后，他还能保持这样悠哉的态度吗──！ 「──宣告【Set】
结束-狂战士一改方针，直直往前方冲刺。四把黑键从他手中

开始-「好了，那么术士，就让我用上了。」四郎这么说完将
行数 5213-5219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，那么术士，就让我用上了。」 四郎这么说完将手高高朝天举起，一把武器立刻伴随奔放的魔力召唤而出。猛冲的狂战士目光集中在收纳铁鞘内的日本刀上，同时感到惊愕、不敢置信。集约庞大魔力的那把刀很明显──「是宝具」！ 「好的、好的，请请！请尽管使用吧！就像伴随烈火的暴风！就像伴随闪电的豪雨！永远不会醒来的故事即将开始！」 随著术士兴奋的喊声，四郎快速奔出。他一口
结束-「好了，那么术士，就让我用上了。」四郎这么说完将

开始-这并非以技术做出的艺术性化招──不是这样，四郎的
行数 5220-5224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这并非以技术做出的艺术性化招──不是这样，四郎的剑术顶多是一般水准。虽不到杂兵那样烂，但也远远算不上高手层级。那么为什么他可以像这样跟狂战士几乎战成平手呢？ ……狂战士的确不是什么因武术高超而驰名的英灵，只是因为自身的凶暴、残忍与由来而升华成英灵的存在。但尽管如此，原本她的规格就已经是破格的存在。 几乎模拟重现第二类永动机无限循环的她，无论在什么状况下都可全
结束-这并非以技术做出的艺术性化招──不是这样，四郎的

开始-一口气砸下高高举起的战锤──被躲开了。这无妨，「
行数 5225-5231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一口气砸下高高举起的战锤──被躲开了。这无妨，「如果只是这样还无妨」。就算是人类，若能达到魔人程度也不一定躲不开，问题在他的躲法。如字面所述地如履薄冰，当一个能把头像捏烂的番茄一样打飞的铁球从离鼻尖分毫的位置擦过，「不会有人类还能保持笑容」。 狂战士觉得他的笑容很讨厌、眼神很讨厌，但更重要的──他在这里让人不爽！ 四郎一跳拉开距离，以单手握刀，另外一手拿出黑
结束-一口气砸下高高举起的战锤──被躲开了。这无妨，「

开始-「噢，知道。看来没有你的力量我就无法存在，是难以
行数 5232-5239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「噢，知道。看来没有你的力量我就无法存在，是难以接受的隶属。」 「……那你要杀了我吗？」 「但我无法杀了你，因为我的使命是尽可能长时间存在于这个世界上。必须打倒压制者，抓住绝望尽头的希望。最终将那些为夺得圣杯而聚集、满心欲望的权力者赶尽杀绝。」 「──原来如此。但是，要实现你的愿望必须先歼灭对手。去吧，狂战士，你的对手是侵略者，也是权力者的走狗。以动机来说足
结束-「噢，知道。看来没有你的力量我就无法存在，是难以

开始-术士目送他离去，无奈地叹了一口气。要是自己表现得
行数 5240-5245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 术士目送他离去，无奈地叹了一口气。要是自己表现得太过威压，狂战士很可能会收回前言（没有比狂战士更随性的使役者了），并杀了自己吧。 「我很弱啊……他只要一次攻击就够了。」 虽然狂战士的肤色惨白得像尸体，但浑身都是肌肉。那是蹂躏战场、将战场带向混沌的恶鬼，会让一切回归于无吧。 「好了，剩下的──」 术士剩下的工作只有一个。抓准时机交出活祭品魔术师，藉以启动自己的
结束-术士目送他离去，无奈地叹了一口气。要是自己表现得

开始-他的愿望是完成自身宝具「王冠&#8231;睿智之
行数 5246-5252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的愿望是完成自身宝具「王冠&#8231;睿智之光」。那么只要成功启动宝具，就算实现愿望了吗？ 答案是否。说起来魔像属于卡巴拉术的一环，意思指「胎儿」或「无法成形之物」。即是这种法术打算尝试重现神创造人类【亚当】时的秘术，除此之外别无其他。 也就是魔像以宝具形式成立的阶段还「不算完成」。尽管拥有无与伦比的强大力量，但那绝对算不上已经完成的存在。 引导受苦受难
结束-他的愿望是完成自身宝具「王冠&#8231;睿智之

开始-『我认为这样很危险。』『是！那个，你回来之后……
行数 5253-5262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『我认为这样很危险。』 『是！那个，你回来之后……可以看看我的魔像吗？我认为这次做得很好！』 术士感到佩服般点点头。罗歇对魔像的热情真的相当高，只要给他一点建议就会立刻修改，并打算造出更好的魔像。如果自己还活著，说不定是会想收作徒弟的人才。 更重要的点在于他们家族至今仍将自己和祖先设计出的魔像秘术流传下来，让术士抱有相当好感。 『有时间就帮你看看吧。』 『好
结束-『我认为这样很危险。』『是！那个，你回来之后……

开始-这状况实在太讽刺了。以重现神的奇迹为目标，想创造
行数 5263-5270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这状况实在太讽刺了。以重现神的奇迹为目标，想创造原始人类【亚当】的自己，看起来竟然讨厌人类。 「──真麻烦啊。」 若问他是否能毫不犹豫地拿魔术师当作「炉心」，那么答案是否定。尽管如此，对术士来说完成宝具是他一辈子的心愿。结果为了胜利，还是要有能够牺牲一切的觉悟。 而且毕竟达尼克也认可了。他──戈尔德&#8231;穆席克&#8231;千界树勉强算是个及格的炉心
结束-这状况实在太讽刺了。以重现神的奇迹为目标，想创造

开始-「红」狂战士虽然根本是个炸弹，但力量也确实强到会
行数 5271-5278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」狂战士虽然根本是个炸弹，但力量也确实强到会让使役者却步的程度。 「啧，果然那时候该射穿他的脚筋啊……！」 「红」弓兵【阿塔兰塔】这么说，连续以箭扫射。有如机枪快速射出的箭全数命中，把狂战士的膝盖变成刺猬。 膝盖发出「啵」的声音，变成烂掉的柿子那样有点恶心的颜色，但「红」狂战士仍未倒下。 「──弓兵，狂战士交给你处理，我继续应付穿刺公。」 「红」枪兵一边
结束-「红」狂战士虽然根本是个炸弹，但力量也确实强到会

开始-但若他想争夺圣杯，的确只能以高风险的狂战士身分显
行数 5279-5283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但若他想争夺圣杯，的确只能以高风险的狂战士身分显现，而他的狂化会让事情往无可救药的方向恶化。不管在哪场圣杯战争被召唤出来，他都永远无法获得圣杯。 但即使如此，他仍会面带微笑制裁诸恶。一边承受痛苦，一边找寻逆转之路。既是受虐的求道僧，也是绝望的破坏者。这就是斯巴达克斯的人生。 「红」弓兵因此认为他可悲而放箭，对她来说，狂战士就是体积很大的靶子。不论是他雄壮手臂
结束-但若他想争夺圣杯，的确只能以高风险的狂战士身分显

开始-弓兵一边钻过狂战士胯下，一边瞬间用箭射中狂战士的
行数 5284-5291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵一边钻过狂战士胯下，一边瞬间用箭射中狂战士的下颚、喉头、心窝和腹部。 「哈哈哈哈哈！还没！还没啊！还────没────啊────！」 狂战士一个回身猛力踢了弓兵腹部一脚。这有如炮弹直接命中的冲击，让弓兵带著一票龙牙兵和人工生命体飞到二十公尺远之处。 「唔、唔唔……！」 幸好弓兵在被踢中的千钧一发之际往后跳开。如果没有这么做，冲击强到足以一举撕碎她的上半身
结束-弓兵一边钻过狂战士胯下，一边瞬间用箭射中狂战士的

开始-但从四郎那边听来，「红」狂战士【斯巴达克斯】的宝
行数 5292-5298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但从四郎那边听来，「红」狂战士【斯巴达克斯】的宝具或技能之中并没有这一类玩意儿。当然也有可能是四郎没说，但既然已明确知道处于敌对状态，他应该没有隐瞒的动机才是。 更重要的是箭确实插在他身上，弓兵也能感受射伤他的手感。狂战士可能觉得烦而不时拔出插在身上的箭，这样的他毫无疑问是遍体鳞伤。 没错，他正在流血，毫无疑问受伤了。那就代表他只是在忍耐，只是仰仗自己有无与
结束-但从四郎那边听来，「红」狂战士【斯巴达克斯】的宝

开始-不只这样，还可以感受到比方才更强大的魔力奔流。狂
行数 5299-5307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不只这样，还可以感受到比方才更强大的魔力奔流。狂战士全身带著浓厚魔力，以超越之前的威力和速度举高剑──！ 「啧……！」 弓兵惊险地躲开挥下的剑并跃起，跳上狂战士的手臂之后，朝他脸部位置往上奔。 「──那就收下你的头吧！」 弓兵站上狂战士的肩膀，朝他脖子连续射箭。或许因为天生平衡感奇佳，不管怎么甩弓兵都不会坠落，甚至爬到狂战士背上拔出插著的箭，朝脖子猛砍。 当
结束-不只这样，还可以感受到比方才更强大的魔力奔流。狂

开始-「红」狂战士斯巴达克斯的宝具「疵兽咆哮」──将一
行数 5308-5314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」狂战士斯巴达克斯的宝具「疵兽咆哮」──将一部分伤害转换为魔力储存，并藉此强化能力，是对自身有效的对人宝具。 「但可没听说外貌会变成怪物……啊！」 脖子变得跟乌龟一样的狂战士翻著白眼扬起嘴角。弓兵屈身躲开如鞭子般的手臂挥出的斩击，接著像要把持剑的手从手腕上扯下般猛射箭。大概因为有三枝箭贯穿手腕，短剑因此脱手。 弓兵猛力奔出捡起短剑后用双手握住，朝挣扎的狂
结束-「红」狂战士斯巴达克斯的宝具「疵兽咆哮」──将一

开始-将范围极度缩小，集中在箭这一点上。虽然这是她二度
行数 5315-5324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将范围极度缩小，集中在箭这一点上。虽然这是她二度启用宝具，但自己拥有的攻击方式之中，最适合用来处理现况的只有这招了。 ……幸好主人一句话也没碎嘴过。 「献上此灾厄──『诉状的箭书』！」 「红」狂战士瞪著天空笑，光辉箭雨彷佛要净化他般洒落。 全身毫无例外地被切烂，正可谓细细切丝。不管肌肉组织、表皮、血管、神经，还是其他所有组织部位都受到损伤。如果是一般使役者毫
结束-将范围极度缩小，集中在箭这一点上。虽然这是她二度

开始-阿基里斯为海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之间产下的孩
行数 5325-5329
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿基里斯为海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之间产下的孩子，是个一出生就受到诸神庇佑的存在。母亲忒提斯也因为太爱阿基里斯而以天火提炼他，想让他成为不死之身。但因为丈夫珀琉斯以「这么一来，人类的阿基里斯就会消灭」为由反对，结果阿基里斯只有「某个部位」维持人类的状态成长。 后来，当特洛伊和亚该亚两国之间挑起战争，阿基里斯的母亲忒提斯这么问他。 ──你想默默无闻地度过漫长
结束-阿基里斯为海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之间产下的孩

开始-但当阿基里斯在特洛伊战争中，与同样声名远播的大英
行数 5330-5333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但当阿基里斯在特洛伊战争中，与同样声名远播的大英雄赫克特单挑获胜之际，就暴露出他本身的缺点。尽管赫克特是杀害了他挚友帕特罗克洛斯的仇人，但阿基里斯用战车拖著赫克特的尸体绕城羞辱的行为实在太过愚蠢且不宽容。 结果，此举引起太阳神阿波罗不满，且阿基里斯不顾阿波罗再三制止，仍持续屠杀特洛伊军。阿波罗因此勃然大怒，便赐福给特洛伊的名弓手帕里斯，让他射穿阿基里斯全身上
结束-但当阿基里斯在特洛伊战争中，与同样声名远播的大英

开始-而「黑」弓兵凯隆对阿基里斯来说算是师父。阿基里斯
行数 5334-5337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而「黑」弓兵凯隆对阿基里斯来说算是师父。阿基里斯小时候因为与父亲珀琉斯不合，因此回到母亲忒提斯的故乡海底生活。培育许多英雄的凯隆与珀琉斯为旧识，因此非常乐意地接下了教育阿基里斯的工作。 ……没错，也难怪阿基里斯瞬间困惑了。对年幼的他来说，凯隆是一种绝对性象徵。温柔、严肃，他所说的话就像魔法一样，渗透了年幼的阿基里斯内心。 阿基里斯与凯隆一同度过了九年岁月──
结束-而「黑」弓兵凯隆对阿基里斯来说算是师父。阿基里斯

开始-这个英雄现在为了追求圣杯而站在他面前。以「黑」弓
行数 5338-5345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个英雄现在为了追求圣杯而站在他面前。 以「黑」弓兵【凯隆】的身分、敌人的身分，作为一个必须互相厮杀的对象── 「──老师，我要出招了。」 「『「红」骑兵』，你不用这样说。」 听到严厉的回应，「红」骑兵尽管有点丧气，还是猛然舞起枪。两人在可以彼此对话的距离下开战，也就是一位让对手近身的弓兵，还有一位发动攻势的轻装战士【Light Warrior】。 阿基里斯
结束-这个英雄现在为了追求圣杯而站在他面前。以「黑」弓

开始-枪尖没能挖穿心脏，从弓兵侧边钻过。「这……！」「
行数 5346-5352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪尖没能挖穿心脏，从弓兵侧边钻过。 「这……！」 「骑兵，你忘了吗？给你枪、传授你使枪基础技术的人是谁？」 弓兵的话重重打击骑兵。如同他所说，骑兵并不是自己钻研磨练出枪术，一开始是由凯隆这个老师教导他基础技术。那么，他的各种动作和习惯会被看穿，也是理所当然。再加上这把枪是凯隆为祝贺父母完婚，而赠送给父亲珀琉斯的礼物，他完全摸透了这把枪的攻击范围。 弓兵接著使
结束-枪尖没能挖穿心脏，从弓兵侧边钻过。「这……！」「

开始-这时弓兵出脚，失去平衡的骑兵被一脚踹飞，砸在树木
行数 5353-5358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时弓兵出脚，失去平衡的骑兵被一脚踹飞，砸在树木上。两人一拉开距离，弓兵立刻拉弓。 骑兵心里有某种东西切换了过来。他咬紧牙根，以坚毅的眼神瞪向弓兵，并朝著放出的箭直直奔去。以前倾姿势躲开箭的同时顺势挥枪横扫──这也被躲开了。 喜悦窜过背部，骑兵一边咆哮一边出枪。弓兵闪过如子弹般的连刺，巧妙地调整彼此距离拉弓。 骑兵对自己认为弓兵无法贴身战斗，因此只要拉近到枪
结束-这时弓兵出脚，失去平衡的骑兵被一脚踹飞，砸在树木

开始-从零距离射程下放出的攻击损伤骑兵身体。就算是接受
行数 5359-5364
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从零距离射程下放出的攻击损伤骑兵身体。就算是接受诸神庇佑的身躯，面对同样拥有「神性」的弓兵所放出的攻击，仍是毫无防备。 攻击全被看穿，但对手的攻击总是只差一步没能看穿。虽然骑兵凭藉天生的强壮身体勉强维持均衡，但这样下去只会被逼上死路。 骑兵先将思绪拉离眼前的战斗。自己的招式之所以被看穿，原因出在眼前这个弓兵教导了自己枪术基础。不管是摆出架势、突刺的时机以及横
结束-从零距离射程下放出的攻击损伤骑兵身体。就算是接受

开始-骑兵的动作变了。他不再使用基本的招式和压倒性的速
行数 5365-5376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵的动作变了。他不再使用基本的招式和压倒性的速度逼迫，动作开始加入刁钻的变化。 才想说他竟然放下手中的枪，下一瞬间就以致命弱点「脚跟」踢向弓兵脸部。 接著一脚踢高落下的枪，于空中再次抓住后瞄准突刺。枪尖掠过弓兵的脖子，喷出鲜血。 「唔……！」 弓兵立刻拉开距离，骑兵得意地挥舞著枪。 两人视线交错，彼此脸上浮现奇异的笑容。 「──嗯，确实有能成为英灵的本事啊
结束-骑兵的动作变了。他不再使用基本的招式和压倒性的速

开始-骑兵之前迷惘著该拉近距离还是不该。虽然拉近距离抢
行数 5377-5385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵之前迷惘著该拉近距离还是不该。虽然拉近距离抢攻是基本套路，但或许也到了舍弃这所谓基本套路的时候。 原本他手上的长枪就是投掷用枪，是用来打破各种防卫手段，贯穿英雄们胸部的利器。凯隆比任何人都理解这把枪的可怕之处，毕竟那是他赠与出去的枪。 ──好了，该怎么办？ 彼此视线交错，不论「红」骑兵【阿基里斯】或「黑」弓兵，都仔细观察著对方的一举手一投足，思考下一步该
结束-骑兵之前迷惘著该拉近距离还是不该。虽然拉近距离抢

开始-「──头大了，该怎么办才好呢？」鹰马没死。因为骑
行数 5386-5395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──头大了，该怎么办才好呢？」 鹰马没死。因为骑兵情急之下将它送了回去，所以尽管受伤仍可再起。只不过这场战斗是用不了了。 现在回想起来，自己确实是有些急了。更别说如果能完全释放魔马的全力，绝对可以钻过那波魔术攻击。 之所以做不到──是因为自己决定「不要这样做」。 「啊──烦耶──！」 骑兵用力搔头。生前曾经这么烦恼困惑过吗？他懂，于道理层面他都懂。他其实明
结束-「──头大了，该怎么办才好呢？」鹰马没死。因为骑

开始-正可谓事到如今。但无论如何就是「不干」，已经如此
行数 5396-5403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正可谓事到如今。但无论如何就是「不干」，已经如此定案，下定决心。 「……先找找别的方法吧。」 想要圣杯、想为伙伴尽力──这些都没问题。但能不能「按照自己的想法」做到这些，就是个问题了。 如果是正确的契约、正确的主人就不至于这么迷悯了── 「唔？」 「叽────」一道尖锐的金属声让骑兵连忙回头，一辆染血且红色车体四处撞得凹凸不平的美国超级跑车──雪佛兰&#82
结束-正可谓事到如今。但无论如何就是「不干」，已经如此

开始-骑兵哑口无言凝视跑车，这时驾驶座发出「喀哒喀哒」
行数 5404-5409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵哑口无言凝视跑车，这时驾驶座发出「喀哒喀哒」的声音。里面的人似乎想开门，但大概因为撞到了什么导致车门整个扭曲变形了。 「哎，烦啦！」 车门随著这句话飞出去。 一条纤细的腿从驾驶座伸出来，脸上四处可见黑色脏污的少女不满地猛敲车顶。少女身穿鲜红色的皮夹克配一件无肩带背心，下半身是露出整条腿的牛仔短裤。副驾驶座的门也同样飞出，一个男子缓缓爬了出来。男子穿著黑长
结束-骑兵哑口无言凝视跑车，这时驾驶座发出「喀哒喀哒」

开始-大个子一脸疲惫地回应……也就是说，这少女是使役者
行数 5410-5420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大个子一脸疲惫地回应……也就是说，这少女是使役者了。「黑」骑兵【阿斯托尔弗】全身僵住，且绝对不是对车子惊讶，而是因为他看出眼前这个使役者拥有非常强大的力量。 「你是『红』阵营的──剑兵！」 剑兵听到骑兵嘀咕，露出得意的笑。 「嗨。是『黑』使役者……没错吧？」 「没错，那家伙应该是骑兵。好了，剑兵，这边交给你，我要闪了。」 「怎么，主人你不留下来欣赏我的英姿吗
结束-大个子一脸疲惫地回应……也就是说，这少女是使役者

开始-「哎，竟然挑我不在的时候开打，闹笑话也要有点节制
行数 5421-5433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎，竟然挑我不在的时候开打，闹笑话也要有点节制吧……也罢，主角粉墨登场，王者悠哉加入战局才是世间真理啦。」 「──咦，你是王？」 「是啊，如果投降我可以赏个痛快的斩首喔。」 「……哎呀，这种的我就敬谢不敏了。」 「黑」骑兵已从打击中重新振作。「红」剑兵狐疑地看著拿出枪摆好架势的骑兵。 「喂喂，我说骑兵啊，坐骑呢？」 「啊──正好让它休息一下。」 「红」剑兵
结束-「哎，竟然挑我不在的时候开打，闹笑话也要有点节制

开始-「真的真的，千真万确。」「原因呢？」「嗯…………
行数 5434-5444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真的真的，千真万确。」 「原因呢？」 「嗯…………从旁看来就是起内讧，从他的角度来看则是贯彻自身信念，大概是这样？」 「哇，逊毙了，『黑』剑兵是哪来的乡下骑士吗？竟然因为贯彻信念『喷掉了』？有够蠢啊！」 这句话瞬间改变当场气氛。改变的是「黑」骑兵，感受到的「红」剑兵也敛起表情。 「──我不否认这点喔。虽然不否认，但你不准评论他。区区一个流氓剑士没资格评论他
结束-「真的真的，千真万确。」「原因呢？」「嗯…………

开始-──啊，糟糕，好像会死耶。身为英灵，或者更应该说
行数 5445-5453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──啊，糟糕，好像会死耶。 身为英灵，或者更应该说身为骑士的直觉，让骑兵脑海浮现一旦与她交手，便会随意被砍死的自身模样。 就算这是致命的事实，「黑」骑兵依然不改脸色。举起过去从骑士阿尔加利亚那里摸来的骑枪，准备挑战豪赌一把的决战。 §§§ 战场上突然起了一片浓雾，在场的人工生命体们困惑著停下动作──感到一股鼻腔内似乎迸出火花的冲击。 一道如妖精般天真的笑声在
结束-──啊，糟糕，好像会死耶。身为英灵，或者更应该说

开始-「救……救……我……」一边喘息低语出的话──「呵
行数 5454-5465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「救……救……我……」 一边喘息低语出的话── 「呵呵呵，太多了让人好犹豫喔，该挑哪个好呢～～&#9834;」 被少女天真无邪的话语拒绝。 眼睛像要融解般疼痛，吸入的空气正打算烧尽肺部，内脏要被腐蚀掉的感觉非常可怕。 啊──好痛、好痛、好痛、来人啊、拜托、救救我────────！ 「那么，我开动了！」 如砂糖甜腻，令人陶醉的残忍话语。活著所必须的重要器官瞬间
结束-「救……救……我……」一边喘息低语出的话──「呵

开始-战场已经变成让人不禁认为这里根本受到混沌之神眷顾
行数 5466-5468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 战场已经变成让人不禁认为这里根本受到混沌之神眷顾的状况了。 如雨水洒落的光箭点燃战火，三头马车在空中奔驰，地面有不断冒出的成群桩子，全身带火的枪兵则正迎战这些桩子。彷佛与森林融为一体的弓兵以近身战挑战下了战车的骑兵。而纵横战场的弓兵则把已经变成可怖肉块却仍持续笑著的狂战士射成刺猬。像永动机那样不会疲劳喘息，持续暴动的狂战士，还有与之对峙，常保平静的怪物级代理
结束-战场已经变成让人不禁认为这里根本受到混沌之神眷顾

开始-彼此交手、彼此厮杀，这里早就没有「和平」存在。圣
行数 5469-5479
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 彼此交手、彼此厮杀，这里早就没有「和平」存在。 圣杯大战逐渐进入高潮，渐渐变成液体、化为泥沼，缠住接近者并往下沉没。 在这地狱般的混沌之处现身的，是此次圣杯战争的大裁判──裁决者贞德&#8231;达鲁克与另外一人。 将自己取名为齐格的人工生命体。 第二卷 黑之轮舞／红之祭典 第三章 ──现在回想起来，从一开始就有种「不对」的感觉。 七位对七位的大阵仗战斗，这
结束-彼此交手、彼此厮杀，这里早就没有「和平」存在。圣

开始-因为两方阵营的主人都是魔术师。魔术师虽是一种偏离
行数 5480-5484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为两方阵营的主人都是魔术师。魔术师虽是一种偏离人伦常理的存在，但同时也不会许下什么罪大恶极的愿望。他们的希望自始至终只有抵达根源，或者是跟魔道相关的其他事情──不管怎样，他们的愿望几乎都很合理。 但当「红」阵营来袭时让她产生怀疑。想拉拢裁决者的「黑」阵营还好说，因为那只是想要在圣杯大战上获胜而采取的行动。 但「红」阵营很有问题。裁决者看不透他们想杀害自己的
结束-因为两方阵营的主人都是魔术师。魔术师虽是一种偏离

开始-裁决者眺望凄惨的战场，专注地看向应当属于「红」阵
行数 5485-5490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者眺望凄惨的战场，专注地看向应当属于「红」阵营的空中要塞……即使圣杯战争举行过几次，那玩意儿也太过异常。如果只是在天空飞，那么不只是使役者，甚至魔术师都可用简单魔术轻易完成。 但那个──跟在天空飞而已的层级差别太大，就连神话时代的魔术都没有多少能够做到那种程度。 「齐格小弟，你听好了，我接下来要穿过战场去找另一边的『某个人』才行。」 「……为什么？」 「
结束-裁决者眺望凄惨的战场，专注地看向应当属于「红」阵

开始-人工生命体理解了状况。她并不是因为坚定地发言，才
行数 5491-5497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人工生命体理解了状况。她并不是因为坚定地发言，才获得士兵们爱戴。她的话语绝对不是为了强迫他人而说出。 她只是传达「我要去」的意思。 「虽然我觉得很危险，但若这是你的想法，那也没办法。」 他说完毫不犹豫地将手放在剑柄上，表达自己也要同行的意思。虽然相处时间不长，但有一件事情裁决者很轻松就掌握清楚。这个给自己取名为齐格的人工生命体，是一日一下定决心就会「贯彻到底
结束-人工生命体理解了状况。她并不是因为坚定地发言，才

开始-「先不论在前线战斗的伙伴，在后方待命的那些人或许
行数 5498-5506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「先不论在前线战斗的伙伴，在后方待命的那些人或许有余力短暂对话。我可能会看状况跟他们说说，拜托他们释放城堡内的伙伴们。然后──」 「然后？」 齐格觉得很歉疚地低下头嘀咕： 「……呃，我想见见骑兵，虽然不知道能不能见到他。毕竟在这种状况下去找他，只是给他找麻烦而已。」 「虽然我不觉得她会认为麻烦……」 裁决者判断不管怎么样，一起行动应该是最妥当的方式。 「总之
结束-「先不论在前线战斗的伙伴，在后方待命的那些人或许

开始-从现在起，裁决者即将跳入一片混沌之中，并找出那个
行数 5507-5517
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从现在起，裁决者即将跳入一片混沌之中，并找出那个致命的某样东西。 「好！」 轻拍脸颊，手握召唤出的旗帜。这是生前持续伴随她的战旗，也是圣旗。裁决者对身后的齐格低语：「记得跟上。」 「──那么，我们走！」 裁决者朝战场直冲，人工生命体也跟在她背后奔出。 数量庞大的龙牙兵立刻往两人杀去，这些龙牙兵甚至无视正在交手的人工生命体和魔像，只锁定裁决者为目标。 「果然…
结束-从现在起，裁决者即将跳入一片混沌之中，并找出那个

开始-「术士，撤退了。她比我想像中还早『察觉』，应该…
行数 5518-5524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「术士，撤退了。她比我想像中还早『察觉』，应该……是接收了什么启示吧。」 「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】见四郎突然拉开距离而困惑，总之选择先观望。 『听说为了执行公正无私的判决，因此能选为裁决者的多是圣人一类。她也属于这类吗？』 「红」术士【莎士比亚】挖苦地声声肩。 「似乎是如此……术士，这是最关键的时候。如果她来弹劾我，场面将会陷入非常混乱的状况。不，若以你的
结束-「术士，撤退了。她比我想像中还早『察觉』，应该…

开始-四郎这么说完，射出一道黑键墙挡在正准备往前的「黑
行数 5525-5532
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎这么说完，射出一道黑键墙挡在正准备往前的「黑」狂战士面前，接著开始以全力离开战场。 『主人！裁决者那家伙毫不犹豫地朝你的位置冲过去了！动作快，龙牙兵挡不了多久！』 「我知道！」 四郎默默压下些许焦躁加快速度……在没有一盏灯，甚至几乎没有月光照耀的漆黑森林里，仍能够毫不介意地急速奔驰。他的速度以一句话来说就是异常，轻易超过时速六十公里的他专注狂奔。 ……但
结束-四郎这么说完，射出一道黑键墙挡在正准备往前的「黑

开始-总之，其实──连她自己也不懂。她感觉让那个男人逃
行数 5533-5542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，其实──连她自己也不懂。 她感觉让那个男人逃走「不好」，那个主人绝对异常。不，说起来，那家伙真的是主人吗？ 要说以自己的感觉来看，是哪一边── 「────呜？」 四把刀就像填补思考的空隙一样射到眼前，对方似乎边逃跑边在不让自己看清身形的情况下，朝这边投掷黑键。 「黑」狂战士瞬间抓住最理想的选择，也就是不管它。 因为不会痛，或者说只有帐面上的伤害数值，而
结束-总之，其实──连她自己也不懂。她感觉让那个男人逃

开始-「──竟然是这样。」回过头的四郎不知道该感叹还是
行数 5543-5549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──竟然是这样。」 回过头的四郎不知道该感叹还是该傻眼。如果狂战士是击落黑键那还好懂，如果她因此停下那就更好。但没想到直接命中仍丝毫不减速度……！ 『创造她的主人，就是那个叫弗兰肯斯坦博士的人吧？到底是怎样设计才能打造出这种怪物啊。』 四郎对「红」术士的发言苦笑突然想到一个恶劣的点子。 「术士，请实体化，我需要你的『剧团』。」 瞬间，术士随著一本书实体化。
结束-「──竟然是这样。」回过头的四郎不知道该感叹还是

开始-当他高声喊出后，黑暗的森林里产生不可能的奇迹。「
行数 5550-5559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当他高声喊出后，黑暗的森林里产生不可能的奇迹。「红」术士确认过后，再次灵体化以避免被四郎甩开。 然后正追踪四郎的「黑」狂战士在那里遭遇了。 「……呜……！」 慌乱，只能慌乱。不可能在这里的男人，面带以他来说不可能出现的稳重表情说著话，生前他一次也没有用这种笑容面对过自己。 「──停下来。」 「……啊，啊啊……」 连被黑键命中都没有停止，甚至更加速的狂战士停下
结束-当他高声喊出后，黑暗的森林里产生不可能的奇迹。「

开始-那是在一个十一月的寂寥夜晚发生的事──『失败了、
行数 5560-5568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是在一个十一月的寂寥夜晚发生的事── 『失败了、失败了、失败了、失败了、失败了！』 『怎么会这样，这家伙是个「糟糕透顶」的木头人！』 『没有感情！是线没接上吗！泪腺也不行，这样别说完美的少女【夏娃】了，连人类都算不上！』 ──啊啊，看来我是失败作。 可悲的不是自己被认定为失败作，而是疯狂地抓乱头发的父亲看起来太可怜了。 『父亲，对不起。对不起，我是失败作，
结束-那是在一个十一月的寂寥夜晚发生的事──『失败了、

开始-少女觉得过了好几天仍悔恨不已的父亲很可怜，并努力
行数 5569-5576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女觉得过了好几天仍悔恨不已的父亲很可怜，并努力思考该怎么办才好。该怎么做才能安慰父亲呢？于是她一鼓作气离开房子。 ──外面充满缤纷色彩。 翠绿的树木、清澈的池水、耀眼的太阳，如果能带这些回去，父亲说不定会开心。一只野狗突然袭击正这么想著的她，应该是对她衣服上飘散的腐臭起了反应吧。 她扯裂了咬住自己手臂的野狗的脖子，瞬间接收到天启。 『啊啊，漂亮，真漂亮。这
结束-少女觉得过了好几天仍悔恨不已的父亲很可怜，并努力

开始-觉得血很美丽，会为器官陶醉的生物就是怪物。『不是
行数 5577-5584
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 觉得血很美丽，会为器官陶醉的生物就是怪物。 『不是、不是、不是。不是那样，真的不是。我很正常，只是希望父亲能开心。』 直到最后的最后，父亲都没有对她笑过，只是害怕地不断逃跑，最后甚至留下一句绝对性的诅咒给她。 『你是怪物！「疯狂」的怪物！』 ……所以才想保持正常，才决定要维持理性、要理解常识，并且决定要获得伴侣。为什么？因为正常人有家人。既然已经被父亲拒绝了
结束-觉得血很美丽，会为器官陶醉的生物就是怪物。『不是

开始-父亲拒绝，少女因愤怒与悲伤而疯狂。愤怒起因于父亲
行数 5585-5591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲拒绝，少女因愤怒与悲伤而疯狂。愤怒起因于父亲的背叛，悲伤──起因于她体悟到自己直到死亡为止都是孤独的。 只是想要被爱，想要爱人，想要知道爱……不，如果连这也无法实现，起码希望能够被恨。追踪、弹劾父亲，对逃亡的他感到愤怒而杀害他的家人。即使如此父亲仍不断逃、不断逃，只是一直逃跑。 直到最后的瞬间，他仍只是持续逃跑。他已经屈服了，甚至没有想过要找杀害心爱对象
结束-父亲拒绝，少女因愤怒与悲伤而疯狂。愤怒起因于父亲

开始-「呜、啊……」博士朝自己伸手──看来他想做一般父
行数 5592-5601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜、啊……」 博士朝自己伸手──看来他想做一般父母会对小孩做的事情，也就是摸头吧。这就是自己所期望的事。 想被爱、想有人爱、想爱人。 这个愿望正要实现。 但是── 但就是因为如此。 「呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」 狂战士发狂了。不，这可不是发狂那么单纯，而是表露杀意，将「少女的贞洁」砸在自称博士的男子侧腹上。 「你、做
结束-「呜、啊……」博士朝自己伸手──看来他想做一般父

开始-朝吐血的男人脸上再送出一记，脸就像泄气的皮球一样
行数 5602-5611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 朝吐血的男人脸上再送出一记，脸就像泄气的皮球一样凹陷下去。 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜啊啊啊啊！」 大吼，大吼著将战锤彻底往他全身砸。男人连抽搐都无法，只能以全身承受这压倒性暴力。 后来，当场面变成那里是否曾经有人都看不出来的状况，「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】才停下了动作。 「啊……啊啊……」 在错误的时机听到想听的话语了。她知道
结束-朝吐血的男人脸上再送出一记，脸就像泄气的皮球一样

开始-『──以令咒下令，狂战士，「冷静下来」。』痛哭、
行数 5612-5620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『──以令咒下令，狂战士，「冷静下来」。』 痛哭、愤怒、焦躁、绝望，一切都从脑海中倏地消失。 「啊……啊……？」 『好，狂战士，冷静下来了吗？他们逃走了，所以这边先告一段落吧。还有好几个地方需要应战，明白吗？』 「黑」狂战士有种逻辑充满全身的畅快感觉。 没错，主人说得对，还有好几个地方得去应战。啊啊，竟然表露出情绪了，怎么这么丢脸，主人会不会降低对自己的评价
结束-『──以令咒下令，狂战士，「冷静下来」。』痛哭、

开始-关于这点卡雷斯也一样。虽然他只是透过使魔远观，但
行数 5621-5627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 关于这点卡雷斯也一样。虽然他只是透过使魔远观，但那个主人的异样程度……异常程度，还是明确地传达过来。 不过，他只是个主人。卡雷斯甩开寒颤，专注在指示狂战士移动上。 使用了令咒太浪费吗……不，卡雷斯对自己的判断有信心。狂战士的错乱程度非比寻常，毕竟她杀了集自身崇拜与憎恨于一身的父亲，也难怪会这样。而且还可能对之后造成其他影响。为了让这一切付诸流水，卡雷斯认为使
结束-关于这点卡雷斯也一样。虽然他只是透过使魔远观，但

开始-一位使役者在那座巨大空中要塞里待命──而且随著光
行数 5628-5633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一位使役者在那座巨大空中要塞里待命──而且随著光线散发出从这里也可以感受到的压倒性杀意。能够破坏整座城堡的破坏力，现正全数集中在裁决者一个人身上。 但裁决者毫不慌张地立起旗帜。她的反魔力超乎规格，即使是神话时代的魔术，也无法伤及圣人的她。不过，这只是为了排开魔术而拥有的能力，并不是可以承受魔术后使之消灭。 「齐格小弟，退开点！」 齐格立刻对这句话做出反应。打
结束-一位使役者在那座巨大空中要塞里待命──而且随著光

开始-而她──「躲开了」雷击。虽说躲开这个说法并不精确
行数 5634-5640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而她──「躲开了」雷击。虽说躲开这个说法并不精确，因为不是针对单点，而是压制整面的这种魔术无法伤到她，偏开了。 照理说应该有意志的雷击丧失了恶意。相对的，这些雷击袭向了周围地区。 如果方才没有裁决者提醒，齐格应该也会被这些雷击波及吧。原本周围是一片魔像残骸和准备攻来的龙牙兵……但现在这些东西全都灰飞烟灭了。 不留一丝尘埃……如果没有她提醒，自己或许也会得到这
结束-而她──「躲开了」雷击。虽说躲开这个说法并不精确

开始-不管怎么样，即使如此也无法收拾裁决者。齐格和裁决
行数 5641-5650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管怎么样，即使如此也无法收拾裁决者。齐格和裁决者都认为从空中要塞使用魔术的使役者放弃了。 然而── 「！」 两人同时惊愕，头上的使役者完全不在意方才偏开的状况连续使用魔术。为什么要做这种没意义的事……不，这有意义，是在争取时间，只不过采取的手段太压倒性了。 「唔……！」 裁决者看了齐格一眼。这样下去裁决者是还可以自由行动，但齐格就必须随时远离她。齐格毫不犹
结束-不管怎么样，即使如此也无法收拾裁决者。齐格和裁决

开始-接著还有一个该见上一面的人，使役者──「黑」骑兵
行数 5651-5656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著还有一个该见上一面的人，使役者──「黑」骑兵阿斯托尔弗。要见他并不是基于什么明确的目的性，或许只是想见见他。裁决者觉得这样挺温馨的。 不过，要去见骑兵就等于会遇到使役者。而且他手中有剑，身上充满战意。 那么对「红」阵营来说，他就是敌人了。照理说应该阻止他，但即使阻止他也不会停下吧。齐格很清楚去见骑兵没什么用处、没什么意义，而且还会违背骑兵的期望，但他还是
结束-接著还有一个该见上一面的人，使役者──「黑」骑兵

开始-然后「红」使役者则有意地妨碍她这么做。龙牙兵堆积
行数 5657-5665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后「红」使役者则有意地妨碍她这么做。龙牙兵堆积如山，目的只是成为妨碍对手的墙壁。 「──碍事啊！」 当然，裁决者甚至不想浪费时间驱赶他们，因此用旗帜尖端瞄准一个点直接击倒。 然后挥洒圣水像之前那样显示出使役者的位置。目前先认定「黑」使役者没有问题，只需注意「红」使役者的位置变化。 虽然龙牙兵连争取时间都算不上，但使役者可不一样了。只要使役者一来，她连追踪那
结束-然后「红」使役者则有意地妨碍她这么做。龙牙兵堆积

开始-一跑出去，就发现该做的事情比该想的事情多更多。那
行数 5666-5673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一跑出去，就发现该做的事情比该想的事情多更多。那些来袭的龙牙兵就算对使役者来说不堪一击，但对自己而言每一个都是必须谨慎应付的对手。 刺击的效用不大，所以他采取整个身体撞过去的方式冲刺，在贴近对手的情况下顺势将之拦腰折断。龙牙兵瞬间分崩离析，接著切断从侧面杀出的龙牙兵手臂，以单手轻轻触摸。 「理导【Straβe】／开通【Gahen】。」 启动魔术回路──调查、
结束-一跑出去，就发现该做的事情比该想的事情多更多。那

开始-「你在做什么？」一回头就看到两个战斗用人工生命体
行数 5674-5683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你在做什么？」 一回头就看到两个战斗用人工生命体带著有些非难的眼神看著自己。你在做什么，你也来作战啊──他们可能想这样说吧。 「住手，别这样。」 两人听到齐格这么说，困惑地面面相觑。 「……如果你们想死我不会阻止，但如果还想活就回去。回去救助我们【人工生命体】。不管是正被榨取魔力的，还是没有的都要救。你们并不是被束缚住的。」 「但是──这样违反命令。」 「
结束-「你在做什么？」一回头就看到两个战斗用人工生命体

开始-齐格再说了一次：「想死还是想活……我们必须选一个
行数 5684-5690
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格再说了一次： 「想死还是想活……我们必须选一个。」 最后通牒。一个人工生命体回应他的请托回去城堡，另外一人决定还是得遵从命令，再次踏入战场。 齐格认为这样就好。只要给出选项，人工生命体就非得做出选择不可。因为他们的思考回路没有不清晰到无法判断。 出生以来就是仆人的他们，很神奇地没有浮现过反抗这个选项。但如果给了他们选项，又是另一回事了。 齐格尽可能给了周
结束-齐格再说了一次：「想死还是想活……我们必须选一个

开始-──即使如此，即使如此，有个念头正疯狂地驱策自己
行数 5691-5700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──即使如此，即使如此，有个念头正疯狂地驱策自己。想做点什么，无法忘记，没有觉悟面对平稳的日常生活。 他有比这些梦想更加重要的事。想拯救伙伴，想见到「黑」骑兵，还他人情。 齐格很清楚，骑兵可能会说就算派不上用场也无所谓，说他根本不期望这种事而悲伤叹息。只不过──齐格还是选择这么做。 没错，既然选了就不能反悔，反悔是最糟糕的行为。 深呼吸一口气。好可怕，之前濒
结束-──即使如此，即使如此，有个念头正疯狂地驱策自己

开始-「黑」保持一定距离放桩，「红」一边将之悉数击毁一
行数 5701-5707
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」保持一定距离放桩，「红」一边将之悉数击毁一边拉近彼此距离──战况如此反覆著。 神秘会在更强大的神秘之前失效。以这个观点来看，「红」枪兵【迦尔纳】远远优于「黑」枪兵【弗拉德三世】。就算从生前的强度来看，大英雄迦尔纳也属破格。 雷神【因陀罗】为了击败他，甚至必须耍些手段。即使被所有伙伴背叛仍没有堕落，荣耀的最强枪手。 ──但即使是这么强大的他，也无法攻下「
结束-「黑」保持一定距离放桩，「红」一边将之悉数击毁一

开始-他的宝具「极刑王」也同样拥有非比寻常的力量。那些
行数 5708-5713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的宝具「极刑王」也同样拥有非比寻常的力量。 那些确实只是普通桩子，但──问题在这些椿子会遵照「黑」枪兵指示，能自由自在地召唤。 说起来，只针对一个人动员这种程度的宝具，显示「红」枪兵依然是万夫莫敌的强者。尽管双脚、右肩、左侧腹、左手肘等部位都曾几度被桩子贯穿，他的动作和武力丝毫不见衰退。目前其宝具「太阳啊，化为铠甲吧」抵销了九成伤害，本人只受到可一边战斗一
结束-他的宝具「极刑王」也同样拥有非比寻常的力量。那些

开始-「领主，诚惶诚恐。」「若你非异教徒，孤就会允许你
行数 5714-5722
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「领主，诚惶诚恐。」 「若你非异教徒，孤就会允许你投降了。这点令孤无比惋惜，没想到你竟然相信虚假之神。」 「嗯，为何可断定我的神是虚假？」 「当然可以。所谓神是『没有污点的绝对存在』，不然有谁愿意相信呢？有谁愿意仰赖呢？与人相交、交媾的神，只不过是丑陋的怪物罢了。」 「这可难说，信仰当然会随著风土千变万化。如果是水灾泛滥的地方，支配水者自然得以为神。若我们或
结束-「领主，诚惶诚恐。」「若你非异教徒，孤就会允许你

开始-「红」枪兵平淡地揭露「黑」枪兵的真面目。不是身上
行数 5723-5730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」枪兵平淡地揭露「黑」枪兵的真面目。不是身上的，而是内心的。 「但是这里没有服从你的部下啊。或许王者该孤高，但没有部下的王是不存在的……穿刺公，这是你失策了。我是英灵，就算面对的敌人是国家也无所畏惧。」 「──哦，有意思。」 「黑」枪兵露出笑容，那是填满愤怒、激情、憎恨与杀意的无比凄厉笑容。 「独自对抗我国也无所畏惧吗？不愧是英雄──孤已经三度针对你的傲
结束-「红」枪兵平淡地揭露「黑」枪兵的真面目。不是身上

开始-某种东西在「红」枪兵体内猛烈膨胀。坚硬、锐利且冰
行数 5731-5738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 某种东西在「红」枪兵体内猛烈膨胀。坚硬、锐利且冰冷得可怕的这个是── 「桩子吗……」 不管是桩子、刀剑、槌子，不论物理性或魔力性的攻击，几乎都会被迦尔纳身上的黄金铠甲挡下。但是唯一──来自体内则是例外，更别说这桩子会「以贯穿的形式显现而出」。 就算是能自在飞舞空中，拥有强大下颚与毒针的胡蜂，一旦落入层层叠叠十几二十层的蜘蛛网内，也只是无力的饵食罢了。 鲜血从
结束-某种东西在「红」枪兵体内猛烈膨胀。坚硬、锐利且冰

开始-无数桩子如洪水来袭，同时「黑」枪兵提枪突击。与其
行数 5739-5746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无数桩子如洪水来袭，同时「黑」枪兵提枪突击。与其说这是宝具，更像食人鱼，因为他没有魔力用尽的问题。只要一天从人工生命体身上榨取魔力，他就能持续生出桩子。两万只是启用时的最大数量，不管桩子被打断多少，只要有魔力便可不断重生。 也就是说，这片战场等于被他充满恶意的桩子填满，根本不可能获胜。想一个人挑战支配土地、坐拥国家的王，当然不可能获胜。 但是──对英灵迦尔纳
结束-无数桩子如洪水来袭，同时「黑」枪兵提枪突击。与其

开始-「黑」枪兵的笑容瞬间抽搐，因为火焰来自「红」枪兵
行数 5747-5753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」枪兵的笑容瞬间抽搐，因为火焰来自「红」枪兵体内。燃烧、燃烧，不断燃烧──躁躏「红」枪兵的桩子一个也不剩地全数消失。 桩子间不容发如豪雨来袭。 但很遗憾的，桩子想击败的是火焰化身，是火精灵也无法烧尽的太阳之子。 身披黄金铠甲，手握神赐猛枪。在母亲的悲叹愿望下获得了黄金铠甲，加上继承了太阳神的血缘──这些只是与迦尔纳这个使役者有关的一半事迹而已。 迦尔纳最
结束-「黑」枪兵的笑容瞬间抽搐，因为火焰来自「红」枪兵

开始-「红」枪兵【迦尔纳】也绝对不畏惧，绝对不屈膝──
行数 5754-5761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」枪兵【迦尔纳】也绝对不畏惧，绝对不屈膝──！ 火焰在两位使役者身边流窜，跟方才的景象简直如出一辙。火焰让一切归零，却不只如此。 「──领主，我要收下你的首级了！」 「红」枪兵身负火焰猛力冲刺──完全不在乎桩子和火焰带来的伤害，直接朝肩膀送出一记。 「唔……！」 苦闷的声音无法压住，抗衡状态在此崩解。「红」枪兵终于逮住了「黑」枪兵【弗拉德三世】，而「红」
结束-「红」枪兵【迦尔纳】也绝对不畏惧，绝对不屈膝──

开始-这时达尼克忽然说道：「──我去外面一趟。菲欧蕾，
行数 5762-5768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时达尼克忽然说道： 「──我去外面一趟。菲欧蕾，主人们交给你指挥，之后你们要听从她指示。」 「……叔叔？」 达尼克没有回应菲欧蕾呼唤，从窗户一跃而出。对魔术师来说，在天空飞翔不是太困难的魔术，达尼克就像走上楼梯那样踩踏在空中。 ──看样子还是得启用啊。 达尼克凝视著令咒，慎重地评估自己的使役者……「黑」枪兵的状况。目前除了已知「红」枪兵与「黑」剑兵，也就是
结束-这时达尼克忽然说道：「──我去外面一趟。菲欧蕾，

开始-但达尼克手中还有一张王牌，是「黑」枪兵的另一个宝
行数 5769-5776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但达尼克手中还有一张王牌，是「黑」枪兵的另一个宝具。 一旦启用，想必能轻易撕碎「红」枪兵，甚至连继承诸神血缘的英灵也能收拾，正所谓必杀宝具。 当然，代价很大，应该说是怎样也不想启用的玩意儿。 「『鲜血传说【Legend of Dracula】』……」 一旦启用，「黑」枪兵就会变化为只出现在传说中的吸血鬼。变得不是英灵，而是如字面所述的怪物。 代价则是达尼克的
结束-但达尼克手中还有一张王牌，是「黑」枪兵的另一个宝

开始-「……然而一旦战败，横竖我还是得死。」这点没错。
行数 5777-5784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……然而一旦战败，横竖我还是得死。」 这点没错。虽然逃跑可以多活点时间，但身为魔术师的达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树会死，只有这点是他无法做出的选择。 如果是为了获胜，达尼克愿意做出任何牺牲。但现在的问题在于自己是「黑」枪兵的主人。 他可以用一条令咒命枪兵使用「鲜血传说」，再用第二条令咒命他自裁。理论上来说这么一来就没问题，然而这样达尼克
结束-「……然而一旦战败，横竖我还是得死。」这点没错。

开始-不管采取什么行动，都是风险很高的状况。「──唉。
行数 5785-5791
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 不管采取什么行动，都是风险很高的状况。 「──唉。」 达尼克很清楚已经被逼上绝路，但这一百年来发生过好几次同样状况。 其中要属六十年前的第三次圣杯战争为最，那是他到现在还觉得自己能活下来真的非常神奇的惨烈战斗。 从崩塌的洞穴意外幸运发现通往大圣杯的道路，以话术巧妙笼络纳粹德意志，在元首一声令下派出超乎常理的庞大军队到同盟国家，并强行夺走大圣杯。 然后在将大圣
结束-不管采取什么行动，都是风险很高的状况。「──唉。

开始-毕竟他有很多时间。十年、二十年、三十年、四十年、
行数 5792-5799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟他有很多时间。十年、二十年、三十年、四十年、五十年、六十年── 让他这么执著的原点到底是什么？ 是想抵达根源这种魔术师的原动力？这当然有很大影响，既然生为魔术师，当然会以到达根源为目标。但他真的是基于这么「单纯」的愿望走到这一步吗？ ……约莫八十年前的痛苦记忆复苏。 当时，一段姻缘找上以意气风发的新进魔术师身分华丽出道的他，而且对象很不错。以达尼克来说，
结束-毕竟他有很多时间。十年、二十年、三十年、四十年、

开始-不论是原本笑著拍拍他肩膀，对他发誓友情不灭的小舅
行数 5800-5805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不论是原本笑著拍拍他肩膀，对他发誓友情不灭的小舅，还是羞赧地低声诉说爱意，原本将成为自己伴侣的女性，全都不再搭理他。 ──这也无妨，总有这种事吧。 但就在这个瞬间，千界树一族想上攀成为贵族的梦想就断绝了。即使撑过五代之后的凋零，一旦被贴上了标签，就绝对再也无法平反。 自己是无所谓，但那个魔术师就这样剥夺了后继者们的未来。在这个瞬间，达尼克体悟要以正规方式到达
结束-不论是原本笑著拍拍他肩膀，对他发誓友情不灭的小舅

开始-当然，留在协会是一种屈辱。然而达尼克一分一秒都没
行数 5806-5811
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 当然，留在协会是一种屈辱。然而达尼克一分一秒都没有忘记过这份屈辱，将之刻划在心中──成为奋斗的原动力。 就在此时，他偶然得知冬木的圣杯战争。他拉拢对秘术【神智学】有兴趣纳粹德意志，获得军方的力量支援，以主人身分参战。 因为艾因兹贝伦犯规导致状况混乱至极，对他来说反而是幸运。 ……第三次圣杯战争在不清不楚的状况下结束，疲惫的艾因兹贝伦、远坂、马奇里并没有方法阻
结束-当然，留在协会是一种屈辱。然而达尼克一分一秒都没

开始-达尼克没有直接下手铲除他们，只是以政治方式将之逼
行数 5812-5816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克没有直接下手铲除他们，只是以政治方式将之逼上绝路。比方让这些人在无用的实验上花费大笔资金、流出密藏的术式，或者让继承刻印的小孩不幸地在实验之中死于偶然的意外事故。 只有这些谄媚达尼克，甚至堕落到不惜卖身的家伙们，没有被收编进千界树一族之内，遭到放逐。之后只确认他们前往圣杯战争的舞台极东国度，也就是日本，更之后就再也没有消息了。恐怕只会一辈子怨叹著过生活
结束-达尼克没有直接下手铲除他们，只是以政治方式将之逼

开始-这种时候他会想著非常狠辣的事情，如果有必要，他不
行数 5817-5824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种时候他会想著非常狠辣的事情，如果有必要，他不会犹豫做出各式各样恶行。他也是因此特地来到户外，不需要让其他人无谓警戒。 「──好了，该如何是好呢？」 思考了一会儿后，达尼克得出一个结论。虽然是个必须不怕脏了自己双手的判断，但对他来说，事到如今也不必介意这种事情了。 §§§ ──战况只能说是单方面压倒性地强。 不论是原本身为英灵的层级，还是以神秘传说的程度来
结束-这种时候他会想著非常狠辣的事情，如果有必要，他不

开始-然而要是没有直接命中就没意义。「黑」骑兵当然不至
行数 5825-5830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而要是没有直接命中就没意义。「黑」骑兵当然不至于不擅使枪，甚至可说他经历过许多骑马比武，武艺早已超越一般骑士的境界。 只不过「红」剑兵并非一般骑士。她可是骑士王亚瑟&#8231;潘德拉冈的私生子，学习、偷窃了他的技术，将之转化为自己血肉的天才莫德雷德。 「太慢了！」 从旁观的角度来看，「红」剑兵的全身铠甲肯定是重量级装备。即使是以魔力编织产出，但重量仍不会
结束-然而要是没有直接命中就没意义。「黑」骑兵当然不至

开始-「啊──可恶，我可是很忙耶……快点去死啦！」「红
行数 5831-5838
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊──可恶，我可是很忙耶……快点去死啦！」 「红」剑兵一咂嘴，不悦地低声咒骂。因为在这种时候，「黑」骑兵天生擅长做出对手最讨厌的事情──他笑了。 「哎呀哎呀，别这样没情调嘛，再陪我一下好不好啊？」 「笑话──！」 而且「红」剑兵燃点很低，她因为太过愤怒而咬紧牙根，挥出更强猛的一招。 可怕的是即使在这样的状况之下，这一招仍勉强能算是基于「剑术」使出的一记。 
结束-「啊──可恶，我可是很忙耶……快点去死啦！」「红

开始-最后产出的，将是习得并非武术的「某事物」的终极怪
行数 5839-5847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最后产出的，将是习得并非武术的「某事物」的终极怪物。 「红」剑兵的剑术非常接近这种感觉。只有不断作战、持续杀戮的人才能学会，抛弃礼仪与骑士道等，只为生存与杀戮而存在的剑技。 除她之外，没人习得这种技术；除她之外，也没人适合这类技巧。是由她【莫德雷徳】所创，只有她才能活用的狮子之技。 「唔……！」 枪剑相交迸出火花。战斗开始到现在，「红」剑兵彻底压制著「黑」骑
结束-最后产出的，将是习得并非武术的「某事物」的终极怪

开始-索性忽略直觉警告，刻意接下枪招看看吗──？虽然这
行数 5848-5855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 索性忽略直觉警告，刻意接下枪招看看吗──？虽然这样想过，但立刻驳回。那把枪是宝具。既然是宝具，不管威力多小，都不能轻忽。 它或许可使刺中的对象无法动弹或者减缓动作，如果是这种能力就相当致命。而且她不觉得「黑」骑兵会在没有任何计策的情况下，挑战最优秀职阶的剑兵。 「红」剑兵压抑焦躁……这种焦躁不是觉得自己会败，而是担心自己是否会在与其他使役者交手前就结束，尤其
结束-索性忽略直觉警告，刻意接下枪招看看吗──？虽然这

开始-然而真的可说是奏效了吗？毕竟「黑」骑兵已经没更多
行数 5856-5863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而真的可说是奏效了吗？毕竟「黑」骑兵已经没更多力气，撑过治疗魔术跟自身的治疗能力生效为止的短暂时间。 「──掰啦，挺好玩唷。」 「红」剑兵这么说完举高巨剑【Clarent】，「黑」骑兵勉强抬起头笑著嘀咕： 「……准备完毕。」 「黑」骑兵说出的话让「红」剑兵疑惑地皱眉。 「喂，什么准备完毕了？说啊。」 ──瞬间，正是瞬雷不及掩耳的速度。接受了令咒支援的「黑」
结束-然而真的可说是奏效了吗？毕竟「黑」骑兵已经没更多

开始-那么至少这一下应该能直接产生效果。尤其狂战士手中
行数 5864-5872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么至少这一下应该能直接产生效果。尤其狂战士手中的战锤不是砍杀用，而是给予冲击伤害的武器，对身穿全身铠甲的对手特别有用。 声响有如拿高压机压碎汽车，「黑」狂战士确实在这一击中抓到回馈手感。旁观的骑兵也是这样感觉。 然而，但是── 「──怎么可能？」 该赞叹的不是锁定了目标，并按照计画成功打出一击的「黑」狂战士。而是承受这一击之后别说被打飞，仍彷佛在地面扎根而
结束-那么至少这一下应该能直接产生效果。尤其狂战士手中

开始-『不妙。狂战士，拉开距离！』被强烈「死亡」预感围
行数 5873-5881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『不妙。狂战士，拉开距离！』 被强烈「死亡」预感围绕的狂战士，在卡雷斯下达指示的同时立刻往后方跳跃。这一跳拉开了二十公尺，正好混进在那儿的魔像堆里。 在那之后，「黑」狂战士与「黑」骑兵再次体验到「红」剑兵【莫德雷德】究竟是多么夸张的英灵。 「──以为这样就可以战胜我吗！」 一跃。不，这早已不是跳跃，而是「发射」。「红」剑兵就是被装填的枪弹，而击槌正敲打在撞针
结束-『不妙。狂战士，拉开距离！』被强烈「死亡」预感围

开始-监视此一光景的「黑」主人们，以及正好看到这幅景象
行数 5882-5893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 监视此一光景的「黑」主人们，以及正好看到这幅景象的使役者全都抽了一口气。 「──怎么会这么夸张。」 在场所有人完全同意某个人勉强挤出的这句话，这一招就是如此强悍。而更可怕的点在这还不是「宝具」，只是英灵以全力放出的一招普通攻击罢了。 『狂战士……！』 卡雷斯拚命以念话呼唤，但狂战士没打算回应。主人卡雷斯知道狂战士没死，但──挨了刚刚那一下的她，现在究竟怎么样
结束-监视此一光景的「黑」主人们，以及正好看到这幅景象

开始-『你说人工生命体？』「扯断的手臂上面没有血管，而
行数 5894-5902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『你说人工生命体？』 「扯断的手臂上面没有血管，而是用管线连接。主人，你听过这种英灵吗？」 『人工生命体啊……这种的英灵好像听过……又好像没有。』 「喂，主人，到底是有还是没有啦……不，算了，无所谓吧。反正知道一个快死的使役者名字，也只是平添无用知识罢了。」 『等等等等……人工生命体……我原则上问一下，她应该不是全身都是机械吧？』 「肉身像是拼接起来的缺陷品
结束-『你说人工生命体？』「扯断的手臂上面没有血管，而

开始-既然已经给予致命伤，就没闲工夫管她如何了。下一个
行数 5903-5908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然已经给予致命伤，就没闲工夫管她如何了。下一个目标是「黑」骑兵【阿斯托尔弗】。剑兵一回头，就看到骑兵架著骑枪往这边冲过来。 动作虽然很快，但在还没完全恢复状态下使出的这一击，只稍稍高出一般英灵的平均水准之上。就算这种招式击出百下，剑兵也有自信可以全部化解。 「来啊，母狗！」 剑兵很确定自己可以用剑拨开骑兵的枪，并在转眼间取下其首级，然后这样就会结束了。她的
结束-既然已经给予致命伤，就没闲工夫管她如何了。下一个

开始-各种计算就会轻易地破解。「──！」首先，「黑」骑
行数 5909-5917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 各种计算就会轻易地破解。 「──！」 首先，「黑」骑兵浮现愕然表情停下冲刺。接著，视野角落映出一道小小人影。 那并不是──「黑」狂战士【弗兰肯斯坦】，而是个普通的杂兵【人工生命体】。对方提著细剑，跟骑兵一样向前冲刺著。以杂兵来说，这一击的速度意外地快。 但这种攻击不过是蚊子叮的程度，「红」剑兵无视他，集中精神注意「黑」骑兵。 如果骑兵冲撞过来，将之弹开后以单
结束-各种计算就会轻易地破解。「──！」首先，「黑」骑

开始-──但是人工生命体手上那把武器可是使役者所拥有的
行数 5918-5925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──但是人工生命体手上那把武器可是使役者所拥有的剑，虽然算不上宝具，但锐利程度可不是其他杂兵手中的平凡武器可以相比。 即使如此，使用这把武器的若是普通人工生命体就不会有问题。不过── ──只是非常专注、心无旁骛，甚至舍弃了自己的生命。 齐格理解「黑」骑兵的冲刺会失败，拯救了自己的英雄很明显将会悲惨地被对手杀死。 这点他绝对无法忍受。心跳强劲地往全身输送血液，
结束-──但是人工生命体手上那把武器可是使役者所拥有的

开始-但这不代表她没有受伤。受到战锤直击的铠甲部分凹陷
行数 5926-5932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这不代表她没有受伤。受到战锤直击的铠甲部分凹陷下去，扭曲变形。 那么，这一块铠甲当然会变得脆弱。人工生命体的双眼确实掌握到了这个可以算是击破点【Catastrophe Point】的存在。 剑兵和齐格共享剧烈冲击，彷佛从肩膀撞上去的冲刺给齐格全身带来强烈痛楚，但剑兵的状况就没有这么简单了。 「什──么？」 剑兵在感觉到痛之前先是惊讶茫然，因为细剑贯穿了她最
结束-但这不代表她没有受伤。受到战锤直击的铠甲部分凹陷

开始-「……不回答也无妨，反正我已经决定要杀了你。」「
行数 5933-5940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不回答也无妨，反正我已经决定要杀了你。」 「──！剑兵，住手！」 「黑」骑兵再次冲刺，蹲低了身子使出滑行般的一招攻击。但「红」剑兵【莫德雷德】用剑化解了这一招后，一副要让对方尝尝随便进攻的苦果般，赏了一记猛烈的肘击回去。 「唔……！」 因为剑兵瞄准方才骑兵被砍中还没完全恢复的部位攻击，因此骑兵的腹部又开始喷血。「黑」骑兵尽管倒地不起，仍死命地恶狠狠瞪著
结束-「……不回答也无妨，反正我已经决定要杀了你。」「

开始-心跳的速度跟平常完全一样，看来这个心脏似乎不会因
行数 5941-5948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 心跳的速度跟平常完全一样，看来这个心脏似乎不会因为惧怕而加快跳动速度。齐格在心里称赞「黑」剑兵齐格菲不愧是赫赫有名的英雄。 ……胜负只需要一击。 齐格甚至无暇挥剑，「红」剑兵的劈砍就撕裂了他的胸口。自肩膀没入的剑直接抵达了心脏。 「──掰啦，无名的人工生命体。我会记住你。」 这毫无疑问是「红」剑兵给予他的称赞。鲜艳的血喷出，又一位人工生命体倒在大地之上。这是
结束-心跳的速度跟平常完全一样，看来这个心脏似乎不会因

开始-人工生命体们带著除了同族以外无人能知的惨澹情绪─
行数 5949-5960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人工生命体们带著除了同族以外无人能知的惨澹情绪──继续在战场上挣扎。 「红」剑兵这下总算能与「黑」骑兵对峙了。 「──久等啦。」 「……」 黑骑兵沉默不语，垂下的脸上看不到总是挂著的柔和笑容。 「『红』剑兵，我要上了，我不会原谅你。」 「哈，要钟情于他是无妨！但这里可是战场，只要与我敌对者格杀勿论。要是伤了我，那就更不用说啦！」 「是啊，这我明白。虽然明白，
结束-人工生命体们带著除了同族以外无人能知的惨澹情绪─

开始-『主人，你是怎样啦，狂战士早就──』『你有确认她
行数 5961-5969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『主人，你是怎样啦，狂战士早就──』 『你有确认她的肉体的确消灭了吧！』 『……不，没有确认到这么仔细。』 就算不用做到这种程度，剑兵的手感也告诉她已经收拾了对方。她一边稍微注意「黑」骑兵的动向，并稍稍歪了歪头──才发现那里没有任何人。 「什么……！」 剑兵尽管愕然，仍开始检视周围状况。使役者并没有消失，证据就在于她的战锤仍插在大地上。剑兵虽然联想到墓碑，但
结束-『主人，你是怎样啦，狂战士早就──』『你有确认她

开始-长时间处在战场的「红」剑兵知道，这毫无疑问是舍身
行数 5970-5981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 长时间处在战场的「红」剑兵知道，这毫无疑问是舍身一击。是某种就算牺牲自己也要使用的招数。 「喃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────────喔唔！」 「黑」狂战士就像凶暴的野兽，或者地狱亡者般大叫，并拚命抓著「红」剑兵的背不放。 膨胀的魔力卷起旋风，开始以她为中心点产生巨大龙卷风。 「狂战士！」 「黑」骑兵以单手阻挡打算飞进眼里的沙尘，拚命大叫
结束-长时间处在战场的「红」剑兵知道，这毫无疑问是舍身

开始-因为那里距离她俩超过一百公尺。也就是说，骑兵的肉
行数 5982-5990
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为那里距离她俩超过一百公尺。也就是说，骑兵的肉体判断不离开这么远就还有危险。 「黑」骑兵知道狂战士的宝具有两种，一个是随时启用的「少女的贞洁」。然后另外一个才是── 「……『砾刑雷树』。」 这是会把「黑」狂战士本人逼上绝路的禁忌宝具。 卡雷斯不知道该对她【狂战士】说什么才好。 只是他无法阻止她，理由并非因为这是打倒「红」剑兵最好的方法。 卡雷斯并没有命令她
结束-因为那里距离她俩超过一百公尺。也就是说，骑兵的肉

开始-以现在的情况来说，只要卡雷斯命令狂战士把宝具的威
行数 5991-5998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以现在的情况来说，只要卡雷斯命令狂战士把宝具的威力发挥到极限，就可以达到威力加成的效果。 做到这种程度，应该足以收拾「红」剑兵【莫德雷德】吧。 『──呜呜。』 表示肯定的低吼声穿透力强到甚至令人不悦，卡雷斯这时候才打从心底对「黑」狂战士是弗兰肯斯坦这点感到「后悔」。 她彻底疯狂还比较好。如果是个不会分辨主人的脸、无法沟通，只知道屠杀敌人的狂战士还比较好。 因
结束-以现在的情况来说，只要卡雷斯命令狂战士把宝具的威

开始-一股彷佛撕碎脏腑的痛楚闪过──卡雷斯强行忍下。他
行数 5999-6010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一股彷佛撕碎脏腑的痛楚闪过──卡雷斯强行忍下。他不流泪，原本就没有权利流泪。被杀害的将是她，痛下杀手的是自己。只有这点绝对不能搞错。 卡雷斯以令人厌恶的冷漠声音说出这句话： 『第五的「黑」以令咒下令。』 舍弃所有淡淡的回忆。 『──解除所有限制，启用宝具「砾刑雷树」，打倒「红」剑兵。』 天空破开，庞大的魔力集中到「黑」狂战士身上。这些魔力让战锤末端的扇叶高速
结束-一股彷佛撕碎脏腑的痛楚闪过──卡雷斯强行忍下。他

开始-看著事态发展的所有人都确定「红」剑兵死定了。除了
行数 6011-6021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看著事态发展的所有人都确定「红」剑兵死定了。除了像「红」剑兵【莫德雷德】那样例外中的例外，不管多强的使役者中了方才这样一招，都不可能平安无事。 「黑」狂战士赌上自身性命放出的这一击可谓充满执著。 「成功了吗……？」 但他们忽略了一点，投入这场圣杯大战中作战的不单是使役者。虽然他们并未出现在战场上，仍是为了与使役者并肩作战而齐聚于此。 没错，就像卡雷斯使用令咒
结束-看著事态发展的所有人都确定「红」剑兵死定了。除了

开始-『啰唆啦，你这个主人早一秒使用令咒就好了啊。』『
行数 6022-6027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『啰唆啦，你这个主人早一秒使用令咒就好了啊。』 『不会有差别，原本我用令咒强制移动你到安全范围的时候，你应该毫发无伤才对。但那雷电追杀你，甚至想把你拖进中心点……对方恐怕以令咒下达「打倒『红』剑兵」之类的命令吧，就是这样才让你受伤。』 加上令咒支援的使出浑身解数的一击，要熬过这个确实只能仰赖令咒。 「红」剑兵的主人狮子劫界离毫不犹豫地使用了令咒。他透过令咒下
结束-『啰唆啦，你这个主人早一秒使用令咒就好了啊。』『

开始-但因为令咒的庞大魔力都消耗在这方面，所以没有增加
行数 6028-6033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但因为令咒的庞大魔力都消耗在这方面，所以没有增加多少威力。结果，「红」剑兵只是受了重伤。虽然要花点时间，但恢复不是难事。 「──可恶！」 卡雷斯一拳打在石墙上，皮肤立刻绽开出血，但彷佛正在脑内躁动的热气使他毫不在意刺痛的感觉。当他确认自己的使役者死亡，便不发一语离开房间，接著立刻把怒气发泄在墙壁上。他实在不想在其他魔术师面前，表露出这么没出息的一面。 「……
结束-但因为令咒的庞大魔力都消耗在这方面，所以没有增加

开始-卡雷斯自责于自身失算跟判断错误，但从菲欧蕾的角度
行数 6034-6043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯自责于自身失算跟判断错误，但从菲欧蕾的角度来看，那一半没错，一半则错了。 错的部分在于那是无可避免的错误。以跟「红」剑兵对决来说，卡雷斯和狂战士毫无疑问已经表现出最佳结果，只是对方技高一筹罢了。 「至少你让对方受伤了吧？」 菲欧蕾认为这就不是白费力气，她那充满斗志的一击不应该是白费力气。但身为魔术师的卡雷斯却摇头否定。 「如果有治疗魔术，那点伤势还是可
结束-卡雷斯自责于自身失算跟判断错误，但从菲欧蕾的角度

开始-……说起来，用狂战士挑战的判断本身就太过愚昧了吗
行数 6044-6050
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……说起来，用狂战士挑战的判断本身就太过愚昧了吗？ 当然，要找理由一定有很多。如果没能在那时候收拾「红」剑兵，我方骑兵牺牲的可能性就很高。 能以实力对抗「红」剑兵的枪兵和弓兵，当下都还有别的难缠敌人要应付，根本无暇顾及这边。 该怎么做才好？该怎么做才能获胜？该怎么做才能拯救她？卡雷斯拚命思考得出的结论，仍是无计可施这最显而易见且最糟糕的结论。 我方不能失去骑
结束-……说起来，用狂战士挑战的判断本身就太过愚昧了吗

开始-痛苦超乎想像，有种胸口被掏空的痛楚。尽管如此，卡
行数 6051-6056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 痛苦超乎想像，有种胸口被掏空的痛楚。尽管如此，卡雷斯毕竟是个魔术师，还是有做好相应的觉悟。可能会死、可能会被杀，或者可能要下杀手，最糟糕的情况是必须杀害包含姊姊在内的整族人──他已有这类觉悟。 但现在掏空他胸口的完全是其他层面的问题。直到他进行召唤仪式、参加战争为止，从没想像过的问题。他从没想过「黑」狂战士的死，会给自己造成这么大的伤害。 『我什么都没为她做
结束-痛苦超乎想像，有种胸口被掏空的痛楚。尽管如此，卡

开始-然而过去永远无法改变──回归「座」的使役者再也无
行数 6057-6063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而过去永远无法改变──回归「座」的使役者再也无法回来。 尽管有著人类外表，却强制被当成怪物的少女，只是想要一个与自己一样愿意疼爱自己的「某人」这样的小小愿望。 卡雷斯为自己连这都无法帮忙实现而扼腕不已。 「红」剑兵虽然身负重伤，但伤势停留在如果狮子劫界离立刻使用治疗魔术，就不会对战斗产生影响的程度。也就是如卡雷斯所说，「黑」狂战士启用的宝具，在攻击的层面来
结束-然而过去永远无法改变──回归「座」的使役者再也无

开始-──自己取名为齐格的少年最初感受到的是痛楚。§§
行数 6064-6076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──自己取名为齐格的少年最初感受到的是痛楚。 §§§ 「这……！」 连在召唤时，理应获得各种使役者相关知识的裁决者看到这模样，都不得不愕然。 「唔，那边的是『黑』阵营的使役者──看来不是。哼，是裁决者啊。」 声音清爽如风，动作轻巧如被风吹动的树梢枝叶。 一身翠绿的少女在空中一个翻身，于裁决者身边落地，手中握著与身体比例不符的大弓。 「──你是『红』阵营的弓兵
结束-──自己取名为齐格的少年最初感受到的是痛楚。§§

开始-没错，现在最该戒备的不是她。「……对『黑』阵营来
行数 6077-6085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，现在最该戒备的不是她。 「……对『黑』阵营来说的第二位狂战士，斯巴达克斯……是吗？」 「红」狂战士【斯巴达克斯】被「黑」枪兵【弗拉德三世】捕捉，并强制更换了主人。也就是说，现在的他虽是「红」狂战士，却与「红」阵营敌对。 只是这样还不是问题。在圣杯战争之中，原本是伙伴的使役者转为敌对，绝对不是不可能发生的事。 但是── 「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
结束-没错，现在最该戒备的不是她。「……对『黑』阵营来

开始-当事人「红」弓兵【阿塔兰塔】傻眼地叹息。两人眼前
行数 6086-6094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当事人「红」弓兵【阿塔兰塔】傻眼地叹息。 两人眼前正有著一座小山般的怪物，如果那怪物只是体积庞大，裁决者还不至于哑口无言。 她惊诳的点在于目前「红」狂战士的状态。 手臂有八只，其中三只与其说没有关节，甚至该说连骨头也没有？虽然很像章鱼脚，但这么粗壮的东西一旦挥动起来，应该能像鞭子一样悉数打碎敌人吧。 那如粗木般的腿上长出了好几条昆虫一样的脚，应该是因为原本的
结束-当事人「红」弓兵【阿塔兰塔】傻眼地叹息。两人眼前

开始-问题在于这样的循环持续运作到一种异常的程度。治疗
行数 6095-6100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题在于这样的循环持续运作到一种异常的程度。治疗能力失控的结果，就是让他的身体脱离正常范围。但承受伤害就会强化能力的机制依然存在，因此身体不断变异。 要推估一个人类的力量，从身高和体重评估是最简单的方式。就算是所谓的英灵，绝大多数也可以这样判断──因为基本上他们的外型还是人类。 但「红」狂战士早已舍弃了人类外表，八只手一定比两只手强。如果体重超过自身能够负荷
结束-问题在于这样的循环持续运作到一种异常的程度。治疗

开始-大地遭到吹散粉碎，像榴弹那样袭击裁决者与弓兵。「
行数 6101-6110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大地遭到吹散粉碎，像榴弹那样袭击裁决者与弓兵。 「唔、唔──！」 「唔……！」 岩石割开两人肌肤，裁决者身上的部分铠甲甚至损毁。如果攻击本身没有附带魔力，就绝对伤害不了使役者。但这挥下的一剑充满了足以迸射而出的大量魔力，甚至污染被此剑粉碎的岩石。 这个逻辑跟使役者投掷出的短剑一样……只是连被剑打碎的岩石碎片本身都带有魔力这种现象，对裁决者来说也是一种从未知的
结束-大地遭到吹散粉碎，像榴弹那样袭击裁决者与弓兵。「

开始-「……怎么了？」「『主人下达了命令』，我差不多要
行数 6111-6122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……怎么了？」 「『主人下达了命令』，我差不多要撤退了。」 「呃，该不会？」 「红」弓兵叹了一口气后，安慰地拍了拍裁决者肩膀。 「虽然我觉得很抱歉，但之后的交给你了。」 「等──」 「红」弓兵阿塔兰塔，在希腊神话里以飞毛腿著名的英雄之一，她的脚程可不是裁决者能够追上。 在裁决者惊呼一声之前，她的身影已消失在森林之中──这不是她化为灵体，而是跑走了。 裁决者
结束-「……怎么了？」「『主人下达了命令』，我差不多要

开始-自己应该要见到的「某人」已经抵达空中花园，该怎么
行数 6123-6129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己应该要见到的「某人」已经抵达空中花园，该怎么追上去呢……如果有能遨翔天空的双翅就好了。 但继续留在这里就代表要与「红」狂战士，也就是斯巴达克斯交手。这时候该使用「特权」吗？ 不行。除了命他一死以外，他不会停下，而基本上裁决者不可以命令使役者自灭。那么自己该撤退吗？这也说不上是什么理想的选项。如果只有自己，裁决者或许会选择撤退，但还有人留在这战场上。那是一
结束-自己应该要见到的「某人」已经抵达空中花园，该怎么

开始-但这样的推测也属于乐观。最坏的状况就是不论「黑」
行数 6130-6136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这样的推测也属于乐观。最坏的状况就是不论「黑」或「红」都没有前来帮助自己，彼此等待时机侵略对方。 现在这似乎与所有人为敌的感觉，面对足以令一般人背脊发寒的状况，裁决者却觉得有些怀念。 嘲笑、憎恨、愚弄──尽管以一己之身承受这一切，仍毫不动摇的信仰。对甚至没有主人可以一同并肩作战的裁决者来说，孤独总是伴随著自己。 『……不，我并不孤单吧。』 尽管目的不同，还
结束-但这样的推测也属于乐观。最坏的状况就是不论「黑」

开始-「呜、唔──！」直接命中。裁决者被打飞，在大地上
行数 6137-6141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜、唔──！」 直接命中。裁决者被打飞，在大地上滚了好几圈。幸运的是，受命前来杀害她的龙牙兵成了垫背。虽说接住她的代价是三尊龙牙兵接连粉碎，但如果没有这些龙牙兵，裁决者应该会一举被打飞到战场边缘去。这是同时拥有令人难以置信的肌力与累积到极限的魔力，才能使出的招式。 不，刚刚那个……可以算是招式吗？ 裁决者起身抹去嘴唇上的血迹。她所附身的肉体──蕾蒂希雅的肉
结束-「呜、唔──！」直接命中。裁决者被打飞，在大地上

开始-就像看破她的迷惘一样，光柱从空中打下。「什……！
行数 6142-6151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像看破她的迷惘一样，光柱从空中打下。 「什……！」 若不是在战场上，甚至令人感到美丽的七彩光柱瞄准的不是裁决者── 「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」 惨叫犹如混杂了苦闷与喜悦。「红」狂战士因为受伤而立刻开始治疗皮开肉绽的伤势，但即使是反叛的英雄斯巴达克斯，也差不多要到极限了吧。 ……不，他早已超越极限。他承受、再承受，不断承受所有伤害
结束-就像看破她的迷惘一样，光柱从空中打下。「什……！

开始-龙牙兵对他们来说只是单纯的杂兵，不可能怜惜这些被
行数 6152-6157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 龙牙兵对他们来说只是单纯的杂兵，不可能怜惜这些被创造出来的生命。 另一方面，问题在「黑」阵营这边。恐怕对他们来说，这也是出乎意料的状况吧。没有人会料想到「疵兽咆哮」是一种这么恶质的宝具。 伴随累积的庞大魔力带来变化的肉体，早已不受契约的束缚。就连拥有反魔力A的英灵仅只能够抵抗一道的令咒效果，恐怕也已对他起不了作用。 因为令咒是「上对下的束缚」。不论本人多么没
结束-龙牙兵对他们来说只是单纯的杂兵，不可能怜惜这些被

开始-好了，该怎么办──一道天启开示正在迷惘的裁决者，
行数 6158-6167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好了，该怎么办──一道天启开示正在迷惘的裁决者，那是透过令咒传来的麻痹般的痛楚。 裁决者愕然望向远方，就算无法以视觉掌握，仍可感应到那压倒性的庞大魔力量。 使役者参数开始改写，对应的使役者有两位，其一从健在转为死亡，另一位则从濒死状态── §§§ 过去有一位英雄，他是屠龙大英雄。 在各种方面都完美、完善，没有缺点的大英雄。是个任何人都景仰、需要他力量的男人。
结束-好了，该怎么办──一道天启开示正在迷惘的裁决者，

开始-当周遭知道他这么做了后，英雄因此损害了美女的名誉
行数 6168-6173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当周遭知道他这么做了后，英雄因此损害了美女的名誉，也损害了美女的尊严。那位美女不是普通女人，而是一国公主。英雄知道这么一来将会引发丑陋的争端──于是对过去把酒言欢的朋友说： 『啊──事不如愿。哈根，我因为无敌而不会被你所伤，但我仍需要你杀了我。』 过去的朋友实现了英雄的愿望。他凭藉一股执著找出英雄的弱点，明知行径卑劣仍仔细地安排计画，瞄准了正在喝水的英雄背部
结束-当周遭知道他这么做了后，英雄因此损害了美女的名誉

开始-英雄的妻子燃烧著满腔复仇怒火，最终导致许多男人丧
行数 6174-6180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英雄的妻子燃烧著满腔复仇怒火，最终导致许多男人丧命。 一定是因为英雄为众人所爱、所亲近，所以无法真正理解这种执著式的爱情吧……无法理解这种所爱的对象遭到杀害，就要加倍奉还的热情爱意。 或者因为英雄反覆被需要就予以回应的回圈太久，导致他即使面对自己所爱之人，也认为若不提出需求就得不到回应了。 结果，他的愿望到最后仍未实现。既然不是讨灭邪恶，也不是行善，只是特别
结束-英雄的妻子燃烧著满腔复仇怒火，最终导致许多男人丧

开始-是不是就能专心一意地追求自己的目标呢？啊，如果我
行数 6181-6193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是不是就能专心一意地追求自己的目标呢？ 啊，如果我能获得第二次人生，请让我实现梦想吧。 即使没有人认同也好，即使没有人赞赏也罢，想要认同自己，想要以自己为荣。这里才有我所追求的事物，才有我所期望的某些东西存在。 我想站在我所相信的事物这边，这么一来一定──可以抬头挺胸活下去。 不是为了别人而战，也不是为了自己而战。 为了我所相信的仁、我所相信的义、我所相信的
结束-是不是就能专心一意地追求自己的目标呢？啊，如果我

开始-齐格因为介意刚才的剧烈痛楚，因此下意识看了看左手
行数 6194-6203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格因为介意刚才的剧烈痛楚，因此下意识看了看左手。 「什、么……？」 齐格战栗，他自出生以来就获得圣杯战争的基础知识，因此他会惊讶到忘记所有痛楚也是理所当然。 「怎么可能，这是……！」 左手手背上有三道花纹，他当然知道这是在圣杯战争中身为主人的证明──也就是令咒。 不，这跟一般令咒有微妙不同。虽然会因为主人不一样，令咒花纹的外型当然也会相异，但都应该是红色的
结束-齐格因为介意刚才的剧烈痛楚，因此下意识看了看左手

开始-必要的是足以「屠龙」程度的魔剑。如果不是足以成为
行数 6204-6213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 必要的是足以「屠龙」程度的魔剑。如果不是足以成为传说的强大武器就没用。 ──别傻了，哪里找得到这种东西？ ──别傻了。「你手中已经握有那个了」。 浮现的想法立刻被低语颠覆。 ……右手握著剑柄，剑身有大半埋在大地之中，看样子必须将之拔出才行。为了打倒背后的生物，就必须拔出这把剑── 齐格并未犹豫，紧紧握住剑柄，打算一口气拔出。 「唔……！」 但拔不出来。即使用
结束-必要的是足以「屠龙」程度的魔剑。如果不是足以成为

开始-──你无法拔剑。──但「如果是你就做得到」。左手
行数 6214-6227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──你无法拔剑。 ──但「如果是你就做得到」。 左手的令咒诡异地闪烁……令咒中蕴含庞大魔力，甚至可以颠覆森罗万象的法则。不只做得到魔术可以达成的许多事情，甚至能够重现接近魔法范畴的现象。 那么，要拔出这把剑所需要的力量又是什么？ ──被需要的不是你。 ──追求的不是你。 ……答案已经揭晓了。获赠的心脏，复苏时取得的强大魔力，以及现形的黑色令咒。 所有条件重叠
结束-──你无法拔剑。──但「如果是你就做得到」。左手

开始-但即使是令咒，也只能短暂重现这样的奇迹。时间是一
行数 6228-6235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但即使是令咒，也只能短暂重现这样的奇迹。 时间是一百八十秒，这就是一道令咒能够重现英灵的时间。只要超过这个时间，齐格菲就会变回齐格。 齐格认为这样就够了。即使只有三分钟，只要这副身躯能够帮助到他，只要这副身躯有力量拯救他们。 毫不犹豫。如果必须取得的东西就在那里，不论是毁灭、衰退，甚至惨死都心甘情愿接受。 不需在右手灌注力量，彷佛意志更重要一般顺畅地拔出剑，
结束-但即使是令咒，也只能短暂重现这样的奇迹。时间是一

开始-背后背著幻想大剑【巴尔蒙克】，身上随处可见覆盖身
行数 6236-6243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 背后背著幻想大剑【巴尔蒙克】，身上随处可见覆盖身躯的白银铠甲，胸口大大坦露在外，露出被龙血染成褐色的皮肤。那皮肤是无论怎样的利刃以及魔术都无法伤及的龙鳞，除了背上的某一处之外…… 插图015 龙的诅咒实现这样的奇迹，龙的心脏允许他变身。因此这机制名为龙告令咒【Dead Count Shapeshifter】。每消耗一次就更逼近死亡，短短一百八十秒的结晶生命。
结束-背后背著幻想大剑【巴尔蒙克】，身上随处可见覆盖身

开始-「黑」枪兵【弗拉德三世】与「红」枪兵【迦尔纳】戒
行数 6244-6255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」枪兵【弗拉德三世】与「红」枪兵【迦尔纳】戒备著彼此，将视线转到「某物」身上。 「红」弓兵【阿塔兰塔】停下那双飞毛腿，以讶异的表情看著「某物」。 「红」术士【莎士比亚】、「红」刺客【塞弥拉弥斯】两位也难掩惊愕之情。 甚至连「红」狂战士【斯巴达克斯】都瞬间停下动作。 「红」剑兵【莫德雷德】尽管困惑于眼前发生的状况，仍紧急发出念话联络主人。 『喂，主人！』 
结束-「黑」枪兵【弗拉德三世】与「红」枪兵【迦尔纳】戒

开始-『嗯。哎，反正这是场圣杯大战，就可能发生这种事情
行数 6256-6263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『嗯。哎，反正这是场圣杯大战，就可能发生这种事情了吧。』 狮子劫以轻佻的语气这么说完，也不给陷入混乱的「红」剑兵反驳的余地，直接宣告： 『去击垮他。虽然只是大致上，但你的伤势已经治疗完毕。尽管对面是剑兵，但仍是非正规的存在……正牌使役者当然不可能打不过非正规的存在。没错吧？』 听到这番话，「红」剑兵理解了状况，并拋开困惑之情。接著配合狮子劫，口气轻佻地说： 
结束-『嗯。哎，反正这是场圣杯大战，就可能发生这种事情

开始-然后，恐怕是这战场上唯一知晓一切的「黑」骑兵【阿
行数 6264-6270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，恐怕是这战场上唯一知晓一切的「黑」骑兵【阿斯托尔弗】正拼命忍耐，不让泪水从眼角泛出。但他还是忍不住，默默地啜泣起来。 那个并不是「黑」剑兵，剑兵确实在那时候消失了。 那么，现在站在那里的是谁？跟「红」剑兵对峙，手中握著剑的人到底是谁？ 这还用说，只有一个人。骑兵不知道为什么会发生这么莫名其妙的事情，他也不在乎。 骑兵只为那个人没有选择的平稳生活惋惜，为
结束-然后，恐怕是这战场上唯一知晓一切的「黑」骑兵【阿

开始-不过现在不一样了，他有了即使必须踢掉别人，也想实
行数 6271-6279
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过现在不一样了，他有了即使必须踢掉别人，也想实现的愿望。骑兵想帮助他，想帮助那个以嘶哑的声音拚命诉说「救救我」的他。 可是骑兵做不到，深痛的悲哀紧紧掐住了「黑」骑兵。 「红」剑兵以悠然的态度，为了迎战而踏出一步。「黑」剑兵握紧了剑，选择与之对峙。然而他的目光，却放在「红」剑兵脚边的「黑」骑兵身上。 「──你还好吗？」 「……混蛋。」 化身为「黑」剑兵的齐格
结束-不过现在不一样了，他有了即使必须踢掉别人，也想实

开始-「是吗？那么──就让我们试试吧！」「红」剑兵瞬间
行数 6280-6286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗？那么──就让我们试试吧！」 「红」剑兵瞬间拉近距离。踏出那身厚重至极的铠甲难以置信的轻快步伐，打算以一记斜劈砍向齐格。 尽管粗暴却无比精密的这一招非常符合英杰之名，所以若能扛下这一招，就可以把对方当使役者看待──「红」剑兵抱持这样的想法挥剑。 齐格没有接剑也没有闪躲。可怕的是他竟向前踏出一步，举起护手直接承受了这一剑。 「红」剑兵惊讶地瞠目。这是怎么
结束-「是吗？那么──就让我们试试吧！」「红」剑兵瞬间

开始-唯一可惜之处就是为了让「红」剑兵露出破绽，「黑」
行数 6287-6293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唯一可惜之处就是为了让「红」剑兵露出破绽，「黑」剑兵不得不以单手接下攻击吧。虽说挥剑时仍使出了全力，但单手挥剑的威力就是不及双手出招。 话虽如此，冲击力道还是很强。见「红」剑兵脚步踉跄，「黑」剑兵更趁胜追击。 刀剑铿锵，血沫飞舞，「黑」剑兵轻巧地挥舞巨剑。不，他并非凭著一股蛮力乱挥，这之中含有招式技巧。当彼此剑尖接触的瞬间，剑身就像蛇一样交缠。 「红」剑兵的
结束-唯一可惜之处就是为了让「红」剑兵露出破绽，「黑」

开始-「……啊～～混帐，那家伙真的是使役者啊。」「黑」
行数 6294-6300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……啊～～混帐，那家伙真的是使役者啊。」 「黑」剑兵的剑击非常巧妙。那并非像狂战士那样只凭一股蛮力乱砍，而是为了以最有效率方式破坏人体的毫不留情的一剑。另外，在砍出这剑之前弹开敌方武器的手法也非常卓越。 也就是说，他不是只披了剑兵的外皮，看样子他毫无疑问继承了「黑」剑兵累积下来的庞大战斗经验。 这个人工生命体确实拥有使役者──而且是最优秀剑士【剑兵】──所
结束-「……啊～～混帐，那家伙真的是使役者啊。」「黑」

开始-狮子劫嘀咕抱怨著。这就像在耳边被碎嘴一样的感觉，
行数 6301-6309
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫嘀咕抱怨著。这就像在耳边被碎嘴一样的感觉，让「红」剑兵重重呼气，一脚怒蹬在大地上。 『喂，主人，我就这么不值得信赖吗！』 『我说你啊，「黑」剑兵──很强喔。』 狮子劫轻松地说出严正事实。听到他毫不犹豫地这么回应，「红」剑兵在生气之前是说不出话。 『就我大概看起来的感觉，参数方面应该跟你不分轩轾。而且他很麻烦的是，似乎持有特殊防御型的宝具或技能。也就是说
结束-狮子劫嘀咕抱怨著。这就像在耳边被碎嘴一样的感觉，

开始-『喔……那么那家伙的弱点是？』『这只能靠你努力找
行数 6310-6317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『喔……那么那家伙的弱点是？』 『这只能靠你努力找出来啦！』 『王八蛋，这不是废话！』 『不过呢，我这个主人想给使役者提一个方案。在对抗「黑」剑兵的时候，「让我用令咒强化你的能力如何」？』 狮子劫的提议有些偏离令咒原本的使用方法。令咒本来是用在更局限的状况之下，例如做出等同魔法效果的空间穿越，或者精确射中原本不可能瞄准的微小定点，如果不是这样，令咒的限制力就
结束-『喔……那么那家伙的弱点是？』『这只能靠你努力找

开始-『这样啊，那……剑兵，「我相信你」。』「我相信你
行数 6318-6325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『这样啊，那……剑兵，「我相信你」。』 「我相信你」──只是这么说，刚才感觉到对他的怒气就飞到九霄云外去，心中涌出一股兴奋。剑兵虽然对自己的单纯傻眼，现在却觉得这样很爽快。 『好……好啊！主人，我了解了。』 『以令咒命令我的剑士。拿出你所有实力，打倒在这战场上的「黑」剑兵吧！』 庞大魔力透过因果线传递，并且全数涌入在末端的少女体内，透过魔术回路流窜全身── 
结束-『这样啊，那……剑兵，「我相信你」。』「我相信你

开始-「──『黑【Black】』剑兵啊，要上喽。」听到
行数 6326-6334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──『黑【Black】』剑兵啊，要上喽。」 听到白银这方【剑兵】的叫阵，黄金这方【剑兵】回应之。 「──尽管来，『红【Rot】』剑兵。」 没有迟疑。跨越恐怖，承受杀意，不需要报酬、不需要称赞，只是遵从自己的选择，彼此以双手握剑──向前奔出。 「红」剑兵利用「魔力放射」技能使出枪弹冲刺【Bullet Charge】。在令咒加成之下威力更上层楼的这一招，气势正
结束-「──『黑【Black】』剑兵啊，要上喽。」听到

开始-「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」高昂的「
行数 6335-6343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」 高昂的「红」剑兵强行压倒「黑」剑兵。两人拉开距离──「红」剑兵露出得意的笑，并以自己的剑指向对方。 「这样还算堪称最强的剑兵职阶吗？太令人失望了。说起来，既然不是正牌，顶多只有这种程度是吗？」 「黑」剑兵保持沉默站起身子。「红」剑兵看了看……认为他没受到什么损伤，强健的程度真的太不寻常了。她下定决心一定要在这里收拾他
结束-「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」高昂的「

开始-无须等待剑兵询问，身为主人的狮子劫主动表示许可。
行数 6344-6350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无须等待剑兵询问，身为主人的狮子劫主动表示许可。 「──好啦，主人的许可下来了。这边也用宝具对抗吧！」 「红」剑兵架起剑，头盔作为宝具的功能同时解除，收纳到了铠甲之中。据说过去，不列颠王国有一位骑士王亚瑟&#8231;潘德拉冈。当他在位为王的期间从不会老化……长年维持著拔出石中剑的可爱少年外貌。 那么其嫡子莫德雷德当然──也有著纤细，甚至可说楚楚可怜的少女外
结束-无须等待剑兵询问，身为主人的狮子劫主动表示许可。

开始-之所以幻化为邪剑，起因是与剑相关的故事。莫德雷德
行数 6351-6361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之所以幻化为邪剑，起因是与剑相关的故事。莫德雷德得到这把剑的时候，王剑变成了憎恨的邪剑。 「惩罚的时间到了。你就迎接非正牌英灵该有的结局吧，『黑』剑兵──！」 压倒性的魔力漩涡吹散周围的残骸，排拒所有生命。只是两位使役者准备启用宝具，就造成这样的局面。 「……上阵。」 「黑」剑兵只是静静地这样低语。 从神话时代起直到现代，原本应永远不会交流的两位英雄，终于揭
结束-之所以幻化为邪剑，起因是与剑相关的故事。莫德雷德

开始-这简直像是高度压缩过的龙卷风，牵连周围事物，只是
行数 6362-6370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这简直像是高度压缩过的龙卷风，牵连周围事物，只是持续破坏。别说瓦砾碎石，所经之处甚至连一点尘埃也不留。 ──而宝具互击的结果，「红」剑兵略占上风。 会歼灭周遭事物的「黑」剑兵宝具，跟破坏位在眼前一直线上范围内所有物质的「红」剑兵宝具相比，「红」的在性质上面比较有利。 「黑」剑兵跪地──「红」剑兵狂怒。 「你这家伙，为什么还活著……！」 没错，对「红」剑兵来说
结束-这简直像是高度压缩过的龙卷风，牵连周围事物，只是

开始-透过宝具互击，「红」剑兵明白「黑」剑兵还没找回最
行数 6371-6377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 透过宝具互击，「红」剑兵明白「黑」剑兵还没找回最佳状态。说起来他原本就是透过利用令咒的力量，才得以实现变身这种乱七八糟的奇迹。 没错，他的力量与「黑」剑兵相等，也毫无疑问拥有他所有的战斗经验。 不过，精神层面上却无论如何也跟不上。那个人对挥剑这种行为「抱持困惑态度」。因此，这一战在各方面都是「红」剑兵位居上风──但那是这次。 对拥有「黑」剑兵躯体的人工生命体
结束-透过宝具互击，「红」剑兵明白「黑」剑兵还没找回最

开始-无论如何都要砍下他的头，并用剑贯穿他的心脏──「
行数 6378-6387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论如何都要砍下他的头，并用剑贯穿他的心脏──「红」剑兵【莫德雷德】因此踏出一步。 §§§ 「红」刺客【塞弥拉弥斯】的要塞宝具「虚荣的空中花园」尽管位在战场中，但只有这里保持宁静与平稳。 「──好了，主人。『那个』也在你的计算之内吗？」 「红」刺客不怀好意地咯咯笑著，言峰四郎则以平时未有的严峻表情，看著眼下正发生的状况。 「号外！号外！没想到『黑』剑兵竟然复
结束-无论如何都要砍下他的头，并用剑贯穿他的心脏──「

开始-「等等。依吾所见，那个的情况不一样。那家伙不是主
行数 6388-6393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等等。依吾所见，那个的情况不一样。那家伙不是主人，毫无疑问是使役者。」 「嗯，所以我说附身。恐怕是藉由令咒的强大魔力召唤『黑』剑兵出来了吧。当然，正常来说就算有令咒，也不可能做到这样──」 「黑」剑兵与「红」剑兵正激烈对抗。那是在神话之中也不可能出现的「屠龙者【齐格菲】」与「红」剑兵之间的交锋。 「只有那个人工生命体是例外。他身上带著某种与『黑』剑兵有所关
结束-「等等。依吾所见，那个的情况不一样。那家伙不是主

开始-「如果是把肉体附身上去，那么灵魂将无法承受，遑论
行数 6394-6398
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如果是把肉体附身上去，那么灵魂将无法承受，遑论只是个人工生命体。」 「就因为是人工生命体才能办到。因为他们的灵魂幼小所以纯粹，没有受到任何事物影响，可以承受各种肉体变化。」 所谓人工生命体，说起来是以魔术回路为基础「铸造」出来的存在。因为不像人类有体验累积，因此他们的灵魂有如婴儿那样纯粹且强健。活了二十年的人类会累积二十年份的体验，在危急情况下，这些体验有
结束-「如果是把肉体附身上去，那么灵魂将无法承受，遑论

开始-「……不过说起来，英灵附身本身就算只有短短一秒钟
行数 6399-6405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不过说起来，英灵附身本身就算只有短短一秒钟，也可算是奇迹发生了。即使有令咒辅助，顶多只能撑个几分钟吧。」 「也就是这么回事了──咱们可以不用在意他。」 四郎点点头。确实「黑」剑兵复活令人惊讶，但如果有时间与次数限制，那又另当别论。即使保留了令咒到上限，也只剩下两次，根本是无须介意的存在。同时「黑」剑兵应该是还不习惯作战吧，实在很难说他发挥了原本的实力。
结束-「……不过说起来，英灵附身本身就算只有短短一秒钟

开始-然而四郎的呢喃没有传进任何人耳中。「红」刺客问道
行数 6406-6414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而四郎的呢喃没有传进任何人耳中。「红」刺客问道： 「哎，总之他不是问题。话说四郎，如果那桩事再不处理好，就要来不及了喔。裁决者也来到战场了，虽然现在狂战士缠著她，然而一旦让她抵达这座花园就玩完了。」 「嗯，我已经获得他们许可……只剩下在双方同意下进行转让仪式了，很轻松……因为必须连续执行，还是得花上一些时间。」 「嗯，若那三位打算妨碍，就由吾来争取时间吧。
结束-然而四郎的呢喃没有传进任何人耳中。「红」刺客问道

开始-然后看到刺客那模样，「红」术土别说冒出冷汗，甚至
行数 6415-6419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后看到刺客那模样，「红」术土别说冒出冷汗，甚至只是觉得奇怪似的稍稍歪个头就带过去，胆识绝非一般。尽管没有武器、不谙魔术，他仍有一条三寸不烂之舌。 「没什么特别。如同之前所说，吾辈只是追寻著主人──言峰四郎正准备实现的虚渺壮大梦想罢了。」 「哼，说书人【Story Teller】啊，你怎么可能是这种料？确实那家伙的梦想就像玻璃工艺那样脆弱而长远，实现梦想的道
结束-然后看到刺客那模样，「红」术土别说冒出冷汗，甚至

开始-「不光是吾辈，连阁下──不，所有英灵都一样呀！」
行数 6420-6427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不光是吾辈，连阁下──不，所有英灵都一样呀！」 听到这话，「红」刺客微笑。 「吾不一样，还是有明确的角色可扮演。不然吾可不会接受四郎的提议。」 「噢，原来如此，是这么回事啊！嗯，确实要是主人实现梦想，这个世界甚至不需要人来编写故事。但是──达成此目的的故事本身是杰作。就算给无限只猴子无限台打字机，也绝对无法写出的前所未有、空前绝后的杰作！如果能写出这样的故
结束-「不光是吾辈，连阁下──不，所有英灵都一样呀！」

开始-「……不用担心什么？」「红」术士【莎士比亚】张开
行数 6428-6434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不用担心什么？」 「红」术士【莎士比亚】张开双手，唱大戏般宣告： 「我等主人已『反抗死亡和一切无知的仇恨【Against death and all oblivious enmity】』，而且打算获胜！『不可能完全没人妨碍』这么夸张的计画！轮不到吾辈使出姑息的奸计，自然会有各式各样的人出面阻挠啊！因此！因此我等主人一定确定自己可以克服这一切！」 「红」
结束-「……不用担心什么？」「红」术士【莎士比亚】张开

开始-「不不，虽然她拥有夸张的特权，但真正恐怖的是她本
行数 6435-6441
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不不，虽然她拥有夸张的特权，但真正恐怖的是她本人啊。」 「怎么，你认识她？」 「世上没几个高举旗帜的圣女英灵……她就是我祖国所爱的敌人，因为听从神之声而毁灭，悲哀且疯狂的乡下姑娘──贞德&#8231;达鲁克呀。」 「喔，那家伙是你祖国的仇敌啊。」 「红」刺客这么说完笑了。她说得没错，贞德&#8231;达鲁克以法国救世主的身分起义，打得英军节节败退。虽然最后
结束-「不不，虽然她拥有夸张的特权，但真正恐怖的是她本

开始-「吾辈出面？『怎么可能』？女王阁下，当然是交给您
行数 6442-6450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吾辈出面？『怎么可能』？女王阁下，当然是交给您办。」 「红」术士朗声大笑。虽然预料到是这种结果，但「红」刺客仍不禁叹息： 「……所以？你想问什么？」 「没别的，正是有关主人的事。四郎是他的本名，当然无须多说，但言峰这姓是哪里来的？总不会是随便取的吧。」 「噢，这个啊。言峰似乎是他的养父。你也知道那家伙孤身一人，因此拜托一同活下来，名叫言峰的监督官神父给他一
结束-「吾辈出面？『怎么可能』？女王阁下，当然是交给您

开始-如果一个不小心跟「红」术士泄漏自己的出身，感觉他
行数 6451-6459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果一个不小心跟「红」术士泄漏自己的出身，感觉他不仅有很大机会到处乱说，甚至有可能被写成传记出版。 「唔唔，吾辈自认并非喜于揭露他人隐私的下三滥啊────哎呀。」 花园底层传来冲击，简直像发生地震，整座花园大大地摇晃了一下。 「……刚刚那是？」 「狂战士的攻击余波吧，看来正渐渐到达临界点。」 「红」刺客【塞弥拉弥斯】命令空中花园上升，如果被那「兵器」锁定了这
结束-如果一个不小心跟「红」术士泄漏自己的出身，感觉他

开始-「好了……与狂战士对峙的裁决者打算怎么做呢？要是
行数 6460-6467
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了……与狂战士对峙的裁决者打算怎么做呢？要是挨了最后一记，即使是那家伙，也无法平安无事吧。」 正如「红」刺客所说，反叛的斗士斯巴达克斯再过不久就会使出最后一击。他锁定的目标是齐聚了压制者们的千界城堡，疯狂的战士根本不在乎自己的主人就在那里。 当不断膨胀的肉体无法支撑自身重量，开始崩解时，狂战士终于要发出最后一击。而那也是在这战场上的最后一击。 ──来了。
结束-「好了……与狂战士对峙的裁决者打算怎么做呢？要是

开始-决定了。不是遵从神明给予的启示，而是按照自身意志
行数 6468-6477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 决定了。不是遵从神明给予的启示，而是按照自身意志下定决心。 裁决者手中依然握著旗帜，往后方大大跳开──确认狂战士的视线转向要塞之后，转往两位剑兵处前进。 她打算先去提醒这两位并让他们撤退。其他使役者都已察觉「红」狂战士的异状，撤退到安全距离之外了。 ──只剩下变身为「黑」剑兵的齐格、「黑」骑兵【阿斯托尔弗】和「红」剑兵【莫德雷德】在会受波及的范围内。 ──不
结束-决定了。不是遵从神明给予的启示，而是按照自身意志

开始-附身在实际存在的人类蕾蒂希雅身上的裁决者自不用说
行数 6478-6489
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 附身在实际存在的人类蕾蒂希雅身上的裁决者自不用说，齐格也无法化为灵体躲过这一劫。 「齐格小弟！」 裁决者急迫地呼喊，但虚脱的齐格只能默默摇头回应。看来方才「红」剑兵使出的宝具攻击，以及变身反作用力带来的强烈痛楚和损伤，使他无法动弹。 「……快走，你不是该在这里消灭的使役者。」 尽管如此，他毫不犹豫叫裁决者逃跑。裁决者叹了一口气。 「别说傻话……带你来这里的可
结束-附身在实际存在的人类蕾蒂希雅身上的裁决者自不用说

开始-主人不可能在这种情况下还不让使役者灵体化逃脱，应
行数 6490-6499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主人不可能在这种情况下还不让使役者灵体化逃脱，应该是骑兵本人拒绝那么做吧。拥有「单独行动」技能的骑兵就算被切断魔力供应，也可以暂时存活下来。 ……然而在这种状况下不逃，仍然是一种无谋的举动。 「『黑』骑兵，你不逃吗？」 「我不要。」 「可是──」 骑兵抱著齐格猛力摇头。 「我说不要就是不要！我不想再看到他受伤了！我绝对不会从这边退开！」 尽管自己也身负重伤，
结束-主人不可能在这种情况下还不让使役者灵体化逃脱，应

开始-「我讨厌这样……」虽然浑身发抖，但骑兵仍不放弃要
行数 6500-6505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我讨厌这样……」 虽然浑身发抖，但骑兵仍不放弃要保护齐格的态度，也不畏缩。天生的强者表现得勇猛是理所当然，因为他们很强。他们以自身的强大为荣，拥有不论面对怎样的敌人都不会屈服的坚强意志。 但阿斯托尔弗不一样。这个英灵很弱，绝对无法对抗名为命运的敌人。他的强无法撼动高山、贯穿天际。尽管如此，生前的阿斯托尔弗仍是个人人认可的英雄。即使弱小、力有未逮甚至败北，阿
结束-「我讨厌这样……」虽然浑身发抖，但骑兵仍不放弃要

开始-不是野兽、人类、魔物，甚至已经不是英灵。那个几乎
行数 6506-6512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是野兽、人类、魔物，甚至已经不是英灵。 那个几乎等于巨大「祟神」的使役者终于将最后一击砸在大地上。 「红」狂战士【斯巴达克斯】脑中充满陶醉的欣快感。最后一击想必可以破坏各种暴政，打破权力吧。 当然，他是疯狂的……他甚至理解自己疯了。然而他无法罢休，他天生就无法忍受屈于他人之下。 不，不是这样。被轻蔑、受伤会让他获得快感。某种浑浊的沉淀物的东西积存自己体内，
结束-不是野兽、人类、魔物，甚至已经不是英灵。那个几乎

开始-「──啊啊。」他甚至发出叹息。他并不在乎自身肉体
行数 6513-6519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──啊啊。」 他甚至发出叹息。他并不在乎自身肉体变得多么丑陋，将一生奉献给反叛的受虐角斗士终于挥出了这一击。 锁定的对象是这场圣杯大战中拥有最高权力的压制者，即是裁决者，以及在她背后的千界城堡等。这一击足以冲击月亮、毁灭繁星，是包含他生前死后在内的人生最完美反击拳。自己这一拳、这一剑，是否真能轰到压制者们呢？ 他无法得知也无意得知。只是将一生奉献给反叛的禁
结束-「──啊啊。」他甚至发出叹息。他并不在乎自身肉体

开始-以双手握紧旗帜，释出真名。圣女贞德&#8231;
行数 6520-6527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以双手握紧旗帜，释出真名。 圣女贞德&#8231;达鲁克代替配剑持有的旗帜。这面能够鼓舞跟随圣女的士兵，使他们气势昂扬的旗帜，据说一直守护著总是在战场上打头阵的圣女。 「降临此地【Eternelle】！」 而若将这面旗帜当成宝具启用，就可将贞德持有的超规格魔力，转化成物理或灵力性的各式各样防卫能力。 「红」狂战士这一击灌注满满憎恨与欢欣，不仅遮蔽了手持旗帜的
结束-以双手握紧旗帜，释出真名。圣女贞德&#8231;

开始-就像尽管有著娇小的人类模样，却无法认同眼前的「那
行数 6528-6533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像尽管有著娇小的人类模样，却无法认同眼前的「那个」而挺身对抗的所有人。 荣誉、坚持、爱、愤怒，或者包含除此之外的什么。人类尽管面对足以残杀上万人的暴力，还是拥有坚强的心，能抱持超越恐惧的勇气挺身而出。 齐格看著她小小的背影，一种悲痛的情绪涌现。虽然他自知这是一种自我解读，但一想到她生前流传下来的那些悲痛故事，就无论如何也无法拋下这些念头。 因为背叛而被夺走
结束-就像尽管有著娇小的人类模样，却无法认同眼前的「那

开始-即使是这么夸张的暴力席卷，三人甚至没有受伤。当光
行数 6534-6543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使是这么夸张的暴力席卷，三人甚至没有受伤。当光消灭，裁决者呼了一口安心的气，转过头来。接著面露灿烂笑容，再次放心地喘了口气── 「……太好了，你们平安无事。」 这么低声说道。 与其说这是一剑劈砍，不如说这是一场灾难。而且是一场怀抱恶意的地震、海啸。将庞大魔力全数转化为破坏力的这一招撼动大地，扫过千界城堡。 魔术师们惨叫。幸运的是，他们坐镇观战的位置并没有直
结束-即使是这么夸张的暴力席卷，三人甚至没有受伤。当光

开始-「弓兵还活著。骑兵呢？」赛蕾妮可忿忿地点头。尽管
行数 6544-6553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「弓兵还活著。骑兵呢？」 赛蕾妮可忿忿地点头。尽管她要骑兵灵体化后回来，但别说回来了，骑兵甚至想要保护人工生命体。按这个情况来考量，她差不多该做出决定了。 「骑兵也活著。术士呢？」 罗歇因为自己和术士苦心打造的魔像们被扫个烟消云散，而受到严重打击。但至少还是确认了最关键的术士存亡与否。 「老师没事……魔像被毁了八成，在城堡内待命的魔像们则处于勉强可以运转的状
结束-「弓兵还活著。骑兵呢？」赛蕾妮可忿忿地点头。尽管

开始-「──空中花园开始往这边接近过来。」「红」剑兵【
行数 6554-6561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──空中花园开始往这边接近过来。」 「红」剑兵【莫德雷德】解除灵体化之后，开始检查周遭的状况。 ──许多生长在草原左右森林里的树木被扫倒，凄惨的状况甚至让人误以为被巨人蹂躏过去。 ──魔像、人工生命体和龙牙兵们几乎都死光了。想来也是，那么庞大的魔力一口气收缩、爆发。活下来的应该只有在后方待命，或者察觉苗头不对而逃亡的部分人工生命体。 ──使役者们都迅速脱离
结束-「──空中花园开始往这边接近过来。」「红」剑兵【

开始-「红」剑兵听到身后传来的声音，回过头后耸耸肩。身
行数 6562-6572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵听到身后传来的声音，回过头后耸耸肩。身为她主人的狮子劫，也在扫过战场一眼后发出无奈的叹息。 「好啦，主人，接下来该怎么办？给点指示吧。」 「要我给指示……要是在这一大片荒地投入敌我战力混战，毫无疑问会很惨啊。」 「那我们要撤退吗？」 狮子劫原本打算同意她的话，但在望了望天空之后又驳回此一提案。 「──不，不能撤退。剑兵，你看。」 狮子劫手指的方向，
结束-「红」剑兵听到身后传来的声音，回过头后耸耸肩。身

开始-「老实说我就是最不会这种魔术。虽然我不太想这么做
行数 6573-6582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「老实说我就是最不会这种魔术。虽然我不太想这么做，但似乎得靠你喽。」 听到狮子劫这么嘀咕，「红」剑兵不禁咯咯笑了。没错，现在就是她的既有技能「魔力放射」派上用场的时候了。 §§§ 「……嗯哼。原本认为要破坏那座城堡有点麻烦，但这下省了咱们不少功夫啊。原本还以为必须用上枪兵的宝具呢……」 「红」刺客这么说完，看了看撤退回来的其他使役者们。 「诸位辛苦了。虽然诸
结束-「老实说我就是最不会这种魔术。虽然我不太想这么做

开始-「你说讨回？不，更重要的是……要怎么做？」「红」
行数 6583-6592
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你说讨回？不，更重要的是……要怎么做？」 「红」刺客笑著指了指地板。 「──这座空中花园之所以能浮在空中，是基于『上下颠倒』的概念。所以植物会朝下生长，水会从下游往上游流去。」 花园停在千界城堡上方。如果托利法斯居民这时仰望天空，看到这座甚至可以遮住月亮的空中花园，心中会有何想法呢？至少应该无法保持正常吧。 「矮小的魔术师们，睁大眼睛瞧瞧吧，『这才是魔术的
结束-「你说讨回？不，更重要的是……要怎么做？」「红」

开始-土壤崩解，被吸收上去。城堡的三分之二以上已经遭到
行数 6593-6597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 土壤崩解，被吸收上去。城堡的三分之二以上已经遭到破坏，裸露的岩石地基粉碎，大圣杯终于露出了其外貌。 「那就是──圣杯吗？」 「红」弓兵面带惊讶之色嘀咕。视力堪比飞鹰的她，的确看见了下方的大圣杯，但她惊讶的点不在这里。 不单是弓兵，枪兵、骑兵以及术士都只能茫然呆立当场。累积了六十年以上，绝对不会产生变化、无色透明的庞大魔力正在打旋。 「那就是圣杯……！好！那个
结束-土壤崩解，被吸收上去。城堡的三分之二以上已经遭到

开始-术士口中迸出欢喜之声。除非是非常贪婪的愿望，不然
行数 6598-6605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 术士口中迸出欢喜之声。 除非是非常贪婪的愿望，不然如果到那种程度，很明显的确可以称作「万能的愿望机」。难怪这些使役者会如此惊讶。 「……啧，已经完全附著在灵脉上了啊。要将之剥下得花点时间，但咱们也无法太悠哉行事。诸位，敌人来了。」 不用「红」刺客提醒，在场所有使役者都已察觉此事。为了防止大圣杯被夺走，「黑」使役者们接连往这边过来了。 「吾必须暂时专注在处理大
结束-术士口中迸出欢喜之声。除非是非常贪婪的愿望，不然

开始-但尽管被投射这么明确的敌意，「红」刺客仍不改游刃
行数 6606-6614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但尽管被投射这么明确的敌意，「红」刺客仍不改游刃有余的态度。 「吾辈在大圣杯刺激下也涌出了许多灵感，在此先失陪了！」 「……你好歹帮点忙。」 术士无视众人傻眼的视线，迅速前往建设给他使用的工坊──也就是「书房」。 「对了对了，吾忘了说一点。这座花园『不属于罗马尼亚』，请诸位留意这一点，好好迎战。」 「红」刺客留下这番话就消失了。目前正以非常缓慢但确实有进展的
结束-但尽管被投射这么明确的敌意，「红」刺客仍不改游刃

开始-攻守转换，「黑」使役者们必须在大圣杯被夺走之前将
行数 6615-6620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 攻守转换，「黑」使役者们必须在大圣杯被夺走之前将之取回。「红」使役者则必须在完全抢夺成功之前死守大圣杯。 伴随攻守转换，状况也跟著转变。原本是屡攻不下要塞的千界城堡，现在已经变成无用的长物，位于压倒性优势的是「红」阵营。 但现在还有一个问题，就是正往此处前进的裁决者。不过知道这个状况的，只有「红」刺客、术士和主人四郎。 「黑」阵营、「红」阵营和裁决者都知道自
结束-攻守转换，「黑」使役者们必须在大圣杯被夺走之前将

开始-说到拥有可以当成宝具的城堡，裁决者第一个想到的只
行数 6621-6628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说到拥有可以当成宝具的城堡，裁决者第一个想到的只有爱尔兰的光之神子，而且那还限定在他的母国才能实现。 遑论现在眼前的是一座空中要塞，这可能性几乎等于零。而且更麻烦的是，看来那座空中要塞的主人对自己抱持恶意。虽然绕了很多远路，总之必须弹劾「红」阵营的事项相当多。 ──不过…… 裁决者有股强烈的预感挥之不去，好像有某种致命的状况已经开始，并准备结束。她勉强甩开这
结束-说到拥有可以当成宝具的城堡，裁决者第一个想到的只

开始-恐怕现在出问题的不是「红」阵营的使役者，而是主人
行数 6629-6637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恐怕现在出问题的不是「红」阵营的使役者，而是主人那边。而且起码不是照著魔术协会意向行事的人物── 推敲到这里，裁决者好不容易登上了空中要塞。这里的水往高处流，草木则明显不是往上，而是往下生长。 「逆流的水……空中花园【Hanging Garden】……！」 「正是，裁决者。」 嘲笑般的声音使她回头──能够把空中花园当成宝具持有的英灵，裁决者也只知道两人。一位
结束-恐怕现在出问题的不是「红」阵营的使役者，而是主人

开始-「不，你们的确违规了。」「红」刺客「哦」了一声，
行数 6638-6647
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，你们的确违规了。」 「红」刺客「哦」了一声，表现出对此一说法有兴趣的态度。 「──那么，你说说咱们违反了什么规则？」 「如果你没有愧对自己的良心，也认为自己完全遵从了圣杯战争的规则──就让我见见你的主人。」 「红」刺客眼神中的嘲笑瞬间转为警戒。裁决者看著她的眼神，确认自己一路推敲下来的逻辑并没有误。 「……很遗憾，吾之主很忙，再加上生性胆小，不能使之与
结束-「不，你们的确违规了。」「红」刺客「哦」了一声，

开始-「我还有很多特权……『红』刺客，请不要逼我使用这
行数 6648-6654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我还有很多特权……『红』刺客，请不要逼我使用这个。」 裁决者全身散发淡淡蓝光，这下连「红」刺客也不禁绷紧脸。 「……身为裁决者最大的特权，能对所有使役者使用的令咒啊。」 这才是裁决者之所以是裁判的最大原因。裁决者对各个使役者保有两道令咒可供使用。以这次圣杯大战的状况来说，就是总计二十八道。难怪「黑」阵营会想拉拢她成为伙伴。 说得极端点，只要她下令自残，绝大
结束-「我还有很多特权……『红』刺客，请不要逼我使用这

开始-「吾劝你别这么做。即使你用掉所有令咒，吾也不打算
行数 6655-6663
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吾劝你别这么做。即使你用掉所有令咒，吾也不打算背叛主人。若你用上所有令咒命令吾，主人便会阻止你。」 「……原来主人不是被你控制的傀儡啊。」 「当然。无论生前如何，现在的吾是使役者。吾没有任何私心，全心侍奉主人。」 裁决者向前踏出一步宣告： 「那么，现在的你是我的敌人。」 到了这时候，她终于明确地认定「红」刺客与其主人为敌。这举止让刺客都不禁露出紧张神色。 
结束-「吾劝你别这么做。即使你用掉所有令咒，吾也不打算

开始-理解「黑」枪兵的主人达尼克&#8231;普雷斯顿
行数 6664-6674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 理解「黑」枪兵的主人达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树有多么残酷的四郎，相信一旦状况对「黑」阵营不利，他就会强制启用重现了「那则」传说的宝具。 「喔，是吗？但是很遗憾，就在方才这一瞬间，咱们变成不得不共享利害关系的状况了。」 「──？」 裁决者回头。现场无声无息，也感受不到魔力波动。但再过几秒就会发生最糟糕的状况──这样的启示传到她心中。 「好
结束-理解「黑」枪兵的主人达尼克&#8231;普雷斯顿

开始-「唔……！」「红」枪兵用平淡的语气说话，并将「黑
行数 6675-6681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔……！」 「红」枪兵用平淡的语气说话，并将「黑」枪兵逼上绝境。那丝毫不留情的精确态度，的确符合大英雄该有的冷酷。 但是，在没多久之前还能与之抗衡的英雄弗拉德三世，现在却完全处于劣势。 「黑」枪兵本人也察觉到这异常。身体无力，若说方才的自己有十成功力，现在顶多剩下六成吧。 「黑」枪兵仍可流畅地产出桩子，不过桩子本身的气势与刁钻程度都没有方才那样凌厉。「红」
结束-「唔……！」「红」枪兵用平淡的语气说话，并将「黑

开始-当然「红」枪兵迦尔纳的知名度也趋近于零。但迦尔纳
行数 6682-6689
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然「红」枪兵迦尔纳的知名度也趋近于零。但迦尔纳与弗拉德三世本身的实力就有相当差距。 即使知名度趋近于零，只要相关传说存在于世界某处，迦尔纳就毫无疑问是个大英雄。但一旦离开罗马尼亚，弗拉德三世就只是个嗜血的吸血鬼罢了。 对以身为英雄的特性为基础召唤出的「黑」枪兵来说，这种知名度无法转化为力量，甚至反而会阻挠他发挥原本应有的实力。 挥舞长枪挑战「红」枪兵的「黑
结束-当然「红」枪兵迦尔纳的知名度也趋近于零。但迦尔纳

开始-──孤要死了吗？一股突然出现、几乎确立的念头从「
行数 6690-6698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──孤要死了吗？ 一股突然出现、几乎确立的念头从「黑」枪兵心中涌现。自己战败，当然会等于「黑」阵营全面溃败。但这也无可奈何，自己力有未逮，追得太过深入敌阵。更重要的，他压根没想过大圣杯会被强行抢夺。 他也想过若「黑」剑兵【齐格菲】还活著，是否状况就会不同。耻辱、绝望和后悔如泛滥的河流扰乱他的心思。 然而── 看来船到桥头不会直啊。 正当他这么想、这么确定、这
结束-──孤要死了吗？一股突然出现、几乎确立的念头从「

开始-但达尼克刚刚说出口的话问题大得多。「黑」枪兵使出
行数 6699-6705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但达尼克刚刚说出口的话问题大得多。「黑」枪兵使出一招重击后，拉开与「红」枪兵之间的距离，瞪向自己的主人。 「……达尼克，你刚刚对孤说什么？」 那不是闹著玩，是真正的纯粹杀意。魔术师悠然承受这股杀意，继续吐出嚣张的话语： 「领主啊，我是说要启用宝具。除此之外，我们没有机会获胜。」 「你这家伙胡说什么？你忘了孤说过绝不使用那宝具吗！孤会死在这里！会怀抱悔恨死去！
结束-但达尼克刚刚说出口的话问题大得多。「黑」枪兵使出

开始-「你……！」达尼克对瞠目的「黑」枪兵一笑，以冰冷
行数 6706-6715
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你……！」 达尼克对瞠目的「黑」枪兵一笑，以冰冷透彻的声音宣告： 「以令咒下令，『英灵弗拉德三世，启用宝具──「鲜血传说」』。」 「达尼克──你这家伙啊啊啊啊啊啊啊！」 连这样充满所有憎恨、绝望的大叫，都无法打动达尼克。 「──孤不是、吸血鬼……不是……啊……！」 颤抖的低语是英灵弗拉德三世最后残存的理性吧，而这仅存的理性也被主人达尼克彻底粉碎。 「不，『
结束-「你……！」达尼克对瞠目的「黑」枪兵一笑，以冰冷

开始-「哈哈哈哈！失礼了，我的使役者啊！为了赔罪，尽管
行数 6716-6721
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 「哈哈哈哈！失礼了，我的使役者啊！为了赔罪，尽管吸乾我的血吧！你果然是吸血鬼，统治夜晚的王者【Vampire】啊！不需要你的愿望，留下我的梦想、我的愿望、我的存在吧！以第三道令咒下令。『枪兵，将我的存在刻划于灵魂上』！」 「什──么？」 低语究竟出自谁的口？或者是在场所有人？「黑」枪兵杀害主人，而主人透过令咒发下的第三条命令，让在场所有人哗然。 使役者能吞食
结束-「哈哈哈哈！失礼了，我的使役者啊！为了赔罪，尽管

开始-达尼克创出了可将他人灵魂当成自身粮食的魔术……但
行数 6722-6726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克创出了可将他人灵魂当成自身粮食的魔术……但这是无比接近禁忌的咒法，完全不合乎伦理道德。为了自己的性命，他甚至愿意捏烂婴儿头骨。 只不过这魔术太过危险，是只要某个环节弄错一点点，就足以致死的危险大魔术。他在这六十年间吞噬他人灵魂的次数，其实总共只有三次。 那三次都在他认为的完美状态下执行仪式，但即使如此，灵魂与肉体的匹配率也不过六成。不是自己的「某人」正
结束-达尼克创出了可将他人灵魂当成自身粮食的魔术……但

开始-毕竟这可是英灵的灵魂，是只要聚集七位就能启动大圣
行数 6727-6734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟这可是英灵的灵魂，是只要聚集七位就能启动大圣杯，最高级且庞大的灵魂。不是「容器」的人类根本无法承受。 「怎么会这样，不可能……！」 所以无怪乎「红」弓兵【阿塔兰塔】会这样讶异地嘀咕。 「──因为有令咒。不，即使是这样也不可能。达尼克……不，现在的你……既不是达尼克，也不是弗拉德三世了吧。」 「黑」枪兵……不，这位也不算是达尼克的「某人」得意地笑了。 「没
结束-毕竟这可是英灵的灵魂，是只要聚集七位就能启动大圣

开始-原本就算透过准备圣遗物召唤英灵，还是有容易召唤出
行数 6735-6739
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本就算透过准备圣遗物召唤英灵，还是有容易召唤出思想较接近对象的倾向。想洗刷污名……也就是说，拥有过剩自信与骄傲的达尼克和弗拉德三世，在精神层面、灵魂的颜色都颇为相似。 更何况时间虽然短暂，但两人毕竟以主从关系度过一段时光。若再加上第三道令咒的束缚，要将「达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树」这样的个体特质【Identity】强加在庞大的英灵灵魂
结束-原本就算透过准备圣遗物召唤英灵，还是有容易召唤出

开始-「好了，这么一来你就是我，我就是你了！领主！不，
行数 6740-6745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，这么一来你就是我，我就是你了！领主！不，吸血鬼！你的力量将变成我俩的共通财产！一切都是为了圣杯！我的梦想、希望将深植你体内，永远生存下去！」 达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树现在正以癌细胞般的侵蚀力，寄生在弗拉德三世这位英灵的灵魂上。 「你、这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 ──这下不成。 原本贯彻「旁观」态度的「红」枪
结束-「好了，这么一来你就是我，我就是你了！领主！不，

开始-没错。如果「红」枪兵贯穿的使役者对象「确实是弗拉
行数 6746-6756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。如果「红」枪兵贯穿的使役者对象「确实是弗拉德三世」。 「……！」 「红」枪兵理应确实贯穿毫无防备地露出背部的领主心脏。 但别说对方消灭，甚至连头也不回。从贯穿点冒出的不是鲜血，而是某种漆黑的影子。 「红」枪兵认真地看著自己的枪低声说： 「……确实有手感回馈。但原来变成那样之后，就无法奏效了啊。」 「枪兵，你说你的枪起不了作用？」 「红」弓兵难掩惊讶。枪
结束-没错。如果「红」枪兵贯穿的使役者对象「确实是弗拉

开始-这个世界上有被称为死徒的吸血鬼。他们不是混入人群
行数 6757-6762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个世界上有被称为死徒的吸血鬼。他们不是混入人群吸取人血，就是不与任何人交流保持孤高。不论是哪一种，死徒拥有只属于他们的独特概念与文化，悄悄生活在世界的反面。 但现在出现在使役者们面前的，并非死徒这种存在。若要以神秘的概念来说，其实时间不过短短百年。但他所缔造的恐怖传说遍布全世界。说到吸血鬼，人们首先想到的不是隐身在世界之中的死徒们，而是以罗马尼亚的大英雄弗
结束-这个世界上有被称为死徒的吸血鬼。他们不是混入人群

开始-枪兵持有的枪在他丧失英雄这一面的同时，如尘埃般消
行数 6763-6769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪兵持有的枪在他丧失英雄这一面的同时，如尘埃般消逝殆尽。 「……好了，把我的圣杯还给我。我必须靠大圣杯实现我一族的悲愿。没错，为了一偿夙愿，我必须无限地、无穷无尽地活下去。必须增加族人、必须产子、必须增加更多眷属。必须找出兼具才能、努力，以完善的培育环境培养出我的继承人们。所以，把大圣杯……还来、还来、还来、还给我啊啊啊啊啊！」 ──这怒吼混杂了达尼克自身的
结束-枪兵持有的枪在他丧失英雄这一面的同时，如尘埃般消

开始-留下来的只有带著血色的残酷眼神，以及再也无法隐藏
行数 6770-6779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 留下来的只有带著血色的残酷眼神，以及再也无法隐藏暴露于外的尖牙的怪物。他缓缓地如观察周围般看了一圈，接著将目光锁定在一个点上。 那「无名的怪物」，已经嗅到被花园吸收的大圣杯存在。 「哈，不管怎样，那毫无疑问是离神最远的怪物啦！」 「红」骑兵【阿基里斯】向前，手握杀英雄之枪，以那双飞毛腿瞬间接近吸血鬼。随著跳跃掷出的长枪，如枪弹般猛力逼近吸血鬼──！ 「不成！
结束-留下来的只有带著血色的残酷眼神，以及再也无法隐藏

开始-吸血鬼笑著扑向「红」骑兵。跃在空中的骑兵立刻被扑
行数 6780-6786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吸血鬼笑著扑向「红」骑兵。跃在空中的骑兵立刻被扑倒在地，但骑兵仍表现得游刃有余。只要没有继承诸神血缘，任何攻击都伤不了他的身体，也无怪乎他会这么有自信。 吸血鬼露出尖牙的瞬间，骑兵猛然抵出手臂。应该是他长年累积下来的庞大战斗经验与生存本能促使他这么做吧。被咬上的瞬间，他感觉到一股奇妙的搔痒感。 ──有毒？ 下一瞬间，「红」骑兵被「黑」弓兵猛力踹开。尖牙剥离，
结束-吸血鬼笑著扑向「红」骑兵。跃在空中的骑兵立刻被扑

开始-弓兵拉弓搭箭，毫不犹豫朝方才仍是伙伴的吸血鬼射出
行数 6787-6790
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵拉弓搭箭，毫不犹豫朝方才仍是伙伴的吸血鬼射出。但吸血鬼处之泰然地拔出插进体内的箭，而且没有流出半滴血，伤口立刻复原。 「刚刚那不是攻击，而是『吸血行为』。不是为了杀害你，而是为了招揽你成为伙伴的行动。你的身体在面对恶意和杀意时几乎等于无敌，但很不擅长应付他人的需求。没错，也就是说──」 「红」骑兵阿基里斯的母亲女神忒提斯将还是婴儿的他放进神圣之火内烧烤，
结束-弓兵拉弓搭箭，毫不犹豫朝方才仍是伙伴的吸血鬼射出

开始-「……表示友好的行为不会受阻。」「红」骑兵不悦地
行数 6791-6798
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……表示友好的行为不会受阻。」 「红」骑兵不悦地接著说完，「黑」弓兵严肃地点头同意。 这时吸血鬼抽动了一下身子，将脸转向空无一物的方向。他不悦地绷起脸，掷出手中紧握的「红」骑兵长枪。瞄准的对象不是在场「红」或「黑」使役者的任何一位，而是飞奔过来的少女。 ──彷佛划破黑暗的闪亮光芒。 「红」骑兵的枪遭到击落，没能命中少女。随风飘荡的旗帜，是可以打破所有黑暗的
结束-「……表示友好的行为不会受阻。」「红」骑兵不悦地

开始-裁决者无法以令咒束缚甚至放弃当一位使役者的他。「
行数 6799-6804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者无法以令咒束缚甚至放弃当一位使役者的他。「黑」枪兵【弗拉德三世】目前处于几乎消灭的状态，即使以令咒命他自裁，寄生于上的达尼克仍可拒绝执行。 裁决者已经认定，这个吸血鬼将是破坏圣杯战争的最大原因。 他不是尊荣的英灵，甚至连使役者都不是。只是个获得吸血鬼的力量，毫无伦理道德的「无名怪物」。 而更棘手的点在于他本身的概念。毕竟在这罗马尼亚与弗拉德三世本人有关
结束-裁决者无法以令咒束缚甚至放弃当一位使役者的他。「

开始-即是──────────「瓦拉几亚之夜」。诚如「
行数 6805-6813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即是──────────「瓦拉几亚之夜」。 诚如「红」刺客【塞弥拉弥斯】所说，无论如何都必须先讨灭他才行。 「为了调整圣杯战争，要暂时请各位协力作战了。」 「……喔，所以对手是这个吸血鬼了。」 裁决者首肯回应「红」弓兵的发言。 「是的。在打倒他之前，烦请各位先彼此休兵。我们不能让这个吸血鬼取得圣杯……绝对不能。」 吸血鬼彷佛等著裁决者下定论一样瞪著她，裁决者
结束-即是──────────「瓦拉几亚之夜」。诚如「

开始-当他们与吸血鬼交手时，这锁炼不会造成任何妨碍──
行数 6814-6820
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当他们与吸血鬼交手时，这锁炼不会造成任何妨碍──甚至可说只要他们与他交手，还可以强化身为使役者的能力。然而一旦想与对立阵营者交战，动作就会变得迟缓，挥动手中武器的力量也会被削弱。 那么该与谁交手就显而易见。说来他们原本就是英雄，原本就是为了打倒怪物、魔物、凶神恶煞而存在的勇者。 「──好，就让我和『黑』弓兵支援大家吧。骑兵、枪兵，你们可以随性活动，展开攻势。
结束-当他们与吸血鬼交手时，这锁炼不会造成任何妨碍──

开始-「黑」术士在空中动了动手指，十尊魔像就流畅地动了
行数 6821-6827
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」术士在空中动了动手指，十尊魔像就流畅地动了起来。他以一根手指控制一尊魔像，只是这样就可以让十尊魔像分别以不同的动作袭击吸血鬼。 与之相比，在战场上自行活动的魔像，简直就是木偶。 魔像一边闪躲吸血鬼刺出的手臂，一边以青铜拳头回敬。尽管挨到这足以对一般使役者造成伤害的强烈攻击，吸血鬼仍毫不在乎地反击。 然而，在裁决者以令咒下达饬令的现阶段，他没有任何伙伴，
结束-「黑」术士在空中动了动手指，十尊魔像就流畅地动了

开始-合计六位，每一个都是堪称最强的使役者们。但这六位
行数 6828-6834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 合计六位，每一个都是堪称最强的使役者们。但这六位脸上的表情没有丝毫余力。并不是他们不松懈，而是如字面所述，他们真的非常拚命。 「可恶，又变成雾──！」 弗拉德三世以「黑」枪兵身分被召唤而出，若是在自身领地内，便可使用作为穿刺公由来的宝具「极刑王」。 但当他变成吸血鬼，且被达尼克附身之后，虽然导致此宝具遭到封印，却也因此获得了新的武器。吸血鬼本身就拥有许多种强
结束-合计六位，每一个都是堪称最强的使役者们。但这六位

开始-虽然不及「红」骑兵，但「红」枪兵也非常敏捷。从方
行数 6835-6840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不及「红」骑兵，但「红」枪兵也非常敏捷。从方才起，他便将射出的桩子悉数击毁。 但是──量产出的桩子其中一根，终于缠上「红」枪兵的脚。威力媲美宝具的桩子贯穿他的脚背。当枪兵打算将之抽出时，动作因此停了一拍。 吸血鬼以天生的超常怪力打飞枪兵。只是这样，枪兵就被打飞到整个人撞上墙壁。虽然损伤轻微，但面对只凭蛮力便可压倒自己的吸血鬼，枪兵无法掩饰惊讶之情。 「红
结束-虽然不及「红」骑兵，但「红」枪兵也非常敏捷。从方

开始-确实如同「红」枪兵所言，怪物的痛苦绝不寻常。所有
行数 6841-6847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确实如同「红」枪兵所言，怪物的痛苦绝不寻常。 所有自我整个消失的感觉。连对人类来说可算是根本的自身名字，听起来都很像其他人的感觉。 自己是谁、自己是什么──这些都在渐渐消失。 这样的他仍能够保持自我，全仰赖第二道令咒给予的命令之赐。尽管被六位使役者包围，感觉即将丧命，但吸血鬼仍高声怒吼： 「……哈、哈哈！我拒绝！我还不能死，我还不能被杀！不，在获得大圣杯之前
结束-确实如同「红」枪兵所言，怪物的痛苦绝不寻常。所有

开始-问题在于吸血鬼仍打算往大圣杯所在的位置前进。尽管
行数 6848-6855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题在于吸血鬼仍打算往大圣杯所在的位置前进。尽管正在作战，但主人达尼克第二道令咒的命令，以及达尼克本人的意志，让吸血鬼拘泥著大圣杯。 如果他获得了大圣杯，事情会演变成什么样呢？他想要对累积了六十年的魔力漩涡许下什么愿望呢？如果他还残留一分理性，想必他的愿望是穷究魔术的极致──也就是到达根源吧。 但若连这点理性都不剩，那么他的愿望就会充满破坏性了。 ──毫无疑
结束-问题在于吸血鬼仍打算往大圣杯所在的位置前进。尽管

开始-吸血鬼朝所有人投射憎恨的目光并不断进攻。「红」骑
行数 6856-6866
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吸血鬼朝所有人投射憎恨的目光并不断进攻。「红」骑兵挺身上前防堵了这些攻击。然而── 事情发生得太突然，而且没有前兆。「红」阵营所有使役者都一脸苦闷地跪地，停下动作。 「唔……怎么……回事……！」 「是主人吗……？」 虽然只有一瞬间，但他们的存在突然变得很薄弱。而吸血鬼没有放过短暂的空档，一个跳跃往大圣杯奔去。 「──慢著！」 裁决者与「黑」弓兵【凯隆】同时奔
结束-吸血鬼朝所有人投射憎恨的目光并不断进攻。「红」骑

开始-吸血鬼的速度虽然略略减缓，但牵制无法奏效。「黑」
行数 6867-6874
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吸血鬼的速度虽然略略减缓，但牵制无法奏效。「黑」弓兵甩了甩头，专注在追赶上。 「……『黑』弓兵，你知道方才『红』阵营停下动作的原因吗？」 「不。我原本以为是令咒的效果截止了──但看来不是这样。」 「黑」弓兵能感受到一股有别于来自主人魔力供应的力量。这应该就是令咒带来的増幅效果吧。 裁决者也介意这部分。难道是主人不同意协力作战吗……？不，如果是这样，应该会优先
结束-吸血鬼的速度虽然略略减缓，但牵制无法奏效。「黑」

开始-这就是大意。蝙蝠们再次变回吸血鬼的模样，尽管全身
行数 6875-6879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是大意。蝙蝠们再次变回吸血鬼的模样，尽管全身被撕裂得皮开肉绽，但在优先重生双脚的策略下，使吸血鬼得以恢复加速。 与其说他在奔跑，更像是某种柔软的球反覆撞击墙壁往前弹跳那样。尔后吸血鬼发现一道门，只要踏入门后的空间，就可以找到他所追求的东西。释放心中泉涌而出的激情的万能愿望机就存在于此。 ──再过不久，我就能实现愿望了。 目前至少有「黑」狂战士【弗兰肯斯坦
结束-这就是大意。蝙蝠们再次变回吸血鬼的模样，尽管全身

开始-达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树
行数 6880-6887
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树，他已经开始认为这个名字属于他人了。 但这个男人理解追求圣杯到最后的结果，就是自己现在在这里。所以──高兴吧，达尼克。你的愿望马上就要实现了！ 毫不犹豫地打开门，出现了期望的场所。以日晒砖搭建而成的宽广楼梯就在眼前直直往下，一座超巨大结构【Giga Structure】彷佛要穿破最上层般屹立当场。 被蓝白光芒填
结束-达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树

开始-但制止的声音令吸血鬼反射性停下。原本若能一气呵成
行数 6888-6894
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 但制止的声音令吸血鬼反射性停下。原本若能一气呵成解决对方就好，但那声音里有「某种东西」勾住了吸血鬼的注意力。 「……是谁？」 鞋跟「喀」的声音让吸血鬼反射性地缩起身子。一股寒气窜过，本能告诉自己不能与眼前的某人打照面。那是炸弹，而且导火线已经点燃，不用几秒钟的时间就会毫不客气地引爆。 挡在吸血鬼跟前的是一位褐色肌肤的少年。他脸上带著稳重笑容，严厉地宣告： 「
结束-但制止的声音令吸血鬼反射性停下。原本若能一气呵成

开始-「……怎么可能。」「哎呀，达尼克，以你来说这台词
行数 6895-6904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……怎么可能。」 「哎呀，达尼克，以你来说这台词真是太过正经又平庸呢。既然你都活下来了，『那我还活著』应该也没什么好惊讶的吧。」 「怎么可能！不可能！为什么！『为什么你在这里』！为什么你还活著……？」 少年耸耸肩，以轻佻的态度回应： 「──当然是因为我以『红』阵营主人的身分，参加了这场圣杯大战啊。」 对吸血鬼来说，这是绝对不可能发生的事。少年也不管瞠目结舌
结束-「……怎么可能。」「哎呀，达尼克，以你来说这台词

开始-「嘎、咿……？」仔细一看，才发现某种尖锐的物体刺
行数 6905-6912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嘎、咿……？」 仔细一看，才发现某种尖锐的物体刺进了膝盖。这是代理人爱用的投掷式概念武装──「黑键」。 「你是吸血鬼。很遗憾的，吸血鬼虽然拥有无与伦比的力量，但代价就是必须背负许多弱点。例如不习惯阳光曝晒、对圣印没有抵抗力，以及──无法对抗黑键这种主要用在净化上的武器。」 没错，少年所言甚是。如果是代理人的黑键，想必是非常适合净化死徒的概念武装吧。 但这威
结束-「嘎、咿……？」仔细一看，才发现某种尖锐的物体刺

开始-少年的气势大变。现在的他已经不是主人，而是不一样
行数 6913-6921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年的气势大变。现在的他已经不是主人，而是不一样的某人。没错，这是过去跟自己召唤出来的使役者互相厮杀的── 「好了，无名吸血鬼啊──祷告的时间到了。」 「我杀之，我活之，我伤之，我愈之。无人可避我手，无人可逃我眼。」 惨叫发出，手脚摆动挣扎。 但那只手就像万力一样夹紧吸血鬼的脸。 「击破吧。我招来败者、老者。委于我、习于我、从于我。给予休息。勿忘歌唱、勿忘祷
结束-少年的气势大变。现在的他已经不是主人，而是不一样

开始-「不可伪装。以报复回应谅解、以背叛回应信赖、以绝
行数 6922-6927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不可伪装。以报复回应谅解、以背叛回应信赖、以绝望回应希望、以黑暗回应光明、以死亡回应生命。」 昏暗却一尘不染的眼眸。吟唱内容如利刃悉数刺入吸血鬼体内，这是人类绝对做不到的破格洗礼吟唱。 ──更重要的是为什么自己偏偏要被他杀害？如果对手是使役者还可以接受，如果是主人只能表示遗憾。但这「太难以理解了」，被陨石砸中头部死亡还比现在的这个状况好理解。 「休息于我手
结束-「不可伪装。以报复回应谅解、以背叛回应信赖、以绝

开始-──但是，为什么呢？「上主，怜悯我们【Kyrie
行数 6928-6936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──但是，为什么呢？ 「上主，怜悯我们【Kyrie eleison】。」 过往是虔诚信徒的领主，以及过去是魔术师，最后变成谁也不是的「无名怪物」身上开始「咻咻」地冒出白烟融解。不光是肉身，连存在本身都开始融解。 留下怨愤的呻吟、绝望的残喘后，吸血鬼一点残渣也不留地彻底升华了。不论是拯救故国的英雄，还是统率魔术师们的族长都已亡故。 过去的王死去，现在的王高唱凯
结束-──但是，为什么呢？「上主，怜悯我们【Kyrie

开始-看到他的瞬间，裁决者「明白了一切」。「……怎么、
行数 6937-6945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到他的瞬间，裁决者「明白了一切」。 「……怎么、可能……」 就因为她明白才倒抽一口气。别闹了，不可能。眼前的少年是──「使役者」。不，是使役者本身还好。主人本身是使役者虽然偏离规则，至少还是有可能发生的状况。 问题在于他的职阶。不是剑兵、不是弓兵、不是枪兵、不是骑兵、不是狂战士、不是术士，更不是刺客。 「──『此次的』裁决者，你好。」 「……竟然是第十六位
结束-看到他的瞬间，裁决者「明白了一切」。「……怎么、

开始-「刺客的主人……你对我们的主人做了什么？」少年对
行数 6946-6952
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「刺客的主人……你对我们的主人做了什么？」 少年对怒气冲冲发问的「红」弓兵【阿塔兰塔】咯咯笑了笑，举高手臂卷起袖子。所有人看到他的手，都抽了一口气。 「红」弓兵、「红」枪兵【迦尔纳】、「红」骑兵【阿基里斯】、「红」狂战士【斯巴达克斯】、「红」术士【莎士比亚】、「红」刺客【塞弥拉弥斯】──加起来总计十八道令咒。 「我很和平地获得主人们转让主人权与三道令咒。不用
结束-「刺客的主人……你对我们的主人做了什么？」少年对

开始-「──原来如此。我感觉到的、神明警告我的对象就是
行数 6953-6957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──原来如此。我感觉到的、神明警告我的对象就是你啊。」 「这可难说，我压根没打算忤逆神啊。」 不用想也知道，召唤贞德&#8231;达鲁克的过程从一开始就很有问题。必须借用他人身体的附身召唤，原本以为是因为已召唤出前所未有的十四位使役者之故，但仔细想想就知道其实相反。因为若大圣杯判断十四位使役者肯定会造成混乱局面，那么无论如何都更应该以正确的形式，成功召唤出
结束-「──原来如此。我感觉到的、神明警告我的对象就是

开始-这项技能可以看穿使役者的职阶以及真名，对道成肉身
行数 6958-6965
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 这项技能可以看穿使役者的职阶以及真名，对道成肉身者当然也适用。万一在战场上与裁决者打了照面，少年的计画就要泡汤了吧。 「你是……在冬木举行的『第三次圣杯战争中被召唤出来的裁决者』吗？」 裁决者这番话令在场所有使役者都倒抽一口气。 「是的。在成为他们正式的主人之前要是遇到你，我就难做事了。毕竟你拥有令咒，要是被你发现事情真相，我的一切努力就白费了，对吧？我不会
结束-这项技能可以看穿使役者的职阶以及真名，对道成肉身

开始-被无法获得回报的人民与追逐其背影的士兵们誉为「奇
行数 6966-6979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被无法获得回报的人民与追逐其背影的士兵们誉为「奇迹」的少年和少女。 两者无法容许彼此存在，正静静地互相睨视。 第二卷 黑之轮舞／红之祭典 解说 钢屋ジン ──来聊聊某个男人吧。 从第一次见面就知道这男人有病。 双枪、鸽子、教会。僵尸、链锯、血池地狱。 一般人都轻蔑他笨；他则自豪自己的笨。 享受、溺爱、烂醉、升天。 不良嗜好的后果，冥冥之中促成他走上这一行【废
结束-被无法获得回报的人民与追逐其背影的士兵们誉为「奇

开始-相遇的契机来自某家游戏厂商。就是「讯号传到了吗？
行数 6980-6983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 相遇的契机来自某家游戏厂商。就是「讯号传到了吗？」、「我要杀了你」以及「哈哇哇～～」（※不是指孔明），还有当时尚未发售但「我跟冬弥同学睡过了」的那个，哎呀，简单说就是叶子【Leaf】啦。二次创作小说啦。我们第一次相遇，彼此都是爬格子的人了。 而那次相遇竟然会让我们交游这么久，想必是因为兴趣相符使然──这虽然没错，但我觉得也不甚正确。比方我原本并不好欣赏B级电
结束-相遇的契机来自某家游戏厂商。就是「讯号传到了吗？

开始-事情就是这样，各位，期盼已久！飞散的火花是生命之
行数 6984-6993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 事情就是这样，各位，期盼已久！飞散的火花是生命之花啊！剑戟相交，悲中带喜！圣杯大战第二幕！更华美、更壮阔地呈献给各位了！ ……可是我说啊，虽然在第一集后记里面当事人也说了，但阅读本作真的能充分感觉到他写得很开心啊。 ──嗯，他果然没变。跟那时候一样，正随心所欲地写著自己喜欢的内容。这就是东出佑一郎的「根源」。 创作就像送出情书给故事一样。只要没有迷失「喜欢」
结束-事情就是这样，各位，期盼已久！飞散的火花是生命之

开始-那是曾「喜欢」过的作品。所以他对这个故事的爱，肯
行数 6994-7006
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 那是曾「喜欢」过的作品。所以他对这个故事的爱，肯定希望能透过某种方式获得认同。 当然，那时候我根本不会知道东出佑一郎将写出《Fate/Apocrypha》这部作品。 但是呢，总之在人生路上决定性的分歧点，应该毫无疑问就是那个时候了吧。 换句话说── ──那一天，东出佑一郎【废人】与命运相会了。 第二卷 黑之轮舞／红之祭典 插图 第三卷 圣人的凯旋 序章 台版
结束-那是曾「喜欢」过的作品。所以他对这个故事的爱，肯

开始-艾因兹贝伦为了一雪第二次圣杯大战败退的耻辱，这次
行数 7007-7012
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 艾因兹贝伦为了一雪第二次圣杯大战败退的耻辱，这次打定主意说什么都要获胜。 他们花了六十年的时间比较并探讨所有可能性，最终──将候选的英灵缩减到两位。 第一个方法：修改大圣杯的系统，并召唤出复仇者Avenger此一特殊职阶。预定要召唤的使役者，则是背负了世上六十亿诅咒的反英雄安格拉曼纽。 这是一位拥有恶魔王之名的无名英雄，若能成功召唤，就能杀遍其他所有主人与使
结束-艾因兹贝伦为了一雪第二次圣杯大战败退的耻辱，这次

开始-该采用暴力突破的方式，还是策略智取的方式？烦恼许
行数 7013-7016
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 该采用暴力突破的方式，还是策略智取的方式？烦恼许久之后，艾因兹贝伦选择了策略智取的方式。也可以换个说法，他们是选择了打安全牌。因为之前的失败，让他们怎么样就是没有信心能驾驭接近神的力量。 而被选上作为裁决者召唤的使役者，是一位在生前所处的远东国度中，即使最接近圣人立场，却不被认可为圣人的悲剧少年──名为天草四郎时贞。 以艾因兹贝伦的立场来说，他们当然不想召唤
结束-该采用暴力突破的方式，还是策略智取的方式？烦恼许

开始-或许是不放手豪赌，彻底执行的防守策略奏效了吧。在
行数 7017-7023
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 或许是不放手豪赌，彻底执行的防守策略奏效了吧。在第三次圣杯战争来到尾声的时候，艾因兹贝伦确实站在最接近大圣杯的立场。 但这时发生了出乎意料的状况。参加第三次圣杯战争的千界树一族族长──达尼克&#8231;普雷斯顿&#8231;千界树偶然发现了大圣杯，藉助军方力量著手强行抢夺的计画。 第三次圣杯战争就在此时瓦解了。 幸存的使役者为了获得大圣杯，彼此厮杀，艾因兹
结束-或许是不放手豪赌，彻底执行的防守策略奏效了吧。在

开始-他的眼光有如剃刀又细又利，散放出锐利的光芒。与其
行数 7024-7030
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的眼光有如剃刀又细又利，散放出锐利的光芒。与其说他是神父，其实更像一个专精武艺的格斗家，或是经历过无数沙场的老练佣兵。 「──今后你打算怎么办？」 言峰璃正略显紧张地朝伫立在身边的少年问道，这景象看起来真有一种喜感。不论年龄还是体格，理应都居于上位的男人居然用谦逊的态度对待一名少年。 ……当然，要是知道少年的真面目，无论哪位圣职人员都会是这个态度吧。 璃正
结束-他的眼光有如剃刀又细又利，散放出锐利的光芒。与其

开始-少年的肉体已经成为具体的存在，在大地生根。因为接
行数 7031-7037
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 少年的肉体已经成为具体的存在，在大地生根。因为接触了大圣杯的他，勉强完成了「道成肉身」的过程。在这层意义上，可说第三次圣杯战争以他的胜利作收。 「说起来在主人已死的现在，我也只拥有跟一般人类相去无几的力量罢了。所以，我放弃追踪圣杯。」 「喔……那么──」 「璃正阁下，之前你对我说过，你曾在苦修之后踏上悟道之旅。那么，我想我也该去旅行。」 「这样很好。尽管可能
结束-少年的肉体已经成为具体的存在，在大地生根。因为接

开始-──天草四郎并没有放弃大圣杯。不，不只如此，他甚
行数 7038-7043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──天草四郎并没有放弃大圣杯。 不，不只如此，他甚至有觉悟要奉献幸运得到的第二段生命──决心挑战下一场圣杯战争。 沐浴大圣杯的光芒时，天草四郎确定了。只要有这份力量，只要能获得这项奇迹，「一定能让千万人民幸福」。 ……那大圣杯的力量绝非一般。既然被夺走了，那么一定会有人在某处启动它。估计会在重新储备好魔力的六十年之后── 靠著养父的关系进入第八秘迹会之后，他
结束-──天草四郎并没有放弃大圣杯。不，不只如此，他甚

开始-当第三次圣杯战争的相关消息流出，亚种圣杯战争在世
行数 7044-7049
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 当第三次圣杯战争的相关消息流出，亚种圣杯战争在世界各地展开的情况下，与「圣杯」相关的情报源源不绝地传进了第八秘迹会。 但这些圣杯都是假货。严格说来，「冬木」圣杯战争中的大圣杯也是假货，但对天草四郎而言，他想要的就是召唤出自己的那唯一大圣杯。 所以，他只是静静地等待。 ──他就这样等了六十年。与大圣杯连接，道成肉身的肉体在天草四郎的宝具力量辅助下不会衰老，就只
结束-当第三次圣杯战争的相关消息流出，亚种圣杯战争在世

开始-他祈愿的乃是万人的幸福、万人之善，讨灭世上一切之
行数 7050-7054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他祈愿的乃是万人的幸福、万人之善，讨灭世上一切之恶安格拉曼纽。要完成此愿，究竟必须克服多少障碍呢？若是一般人早就放弃，而天才也迟早会出错吧。 但奇迹之子天草四郎不会退缩，他怎么可能会退缩。他身上背负了三万七千人的遗憾，已经没有任何事物能动摇他钢铁般的内心。 然后，等待已久的战争时刻终于到来。七位对七位，以冬木大圣杯为基础展开的圣杯大战。规模和系统的差异这些都
结束-他祈愿的乃是万人的幸福、万人之善，讨灭世上一切之

开始-第三卷圣人的凯旋第一章吞下流出的血之后，甜美的铁
行数 7055-7059
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第三卷 圣人的凯旋 第一章 吞下流出的血之后，甜美的铁锈味在口中扩散。损伤并不至严重的程度，但毫无疑问需要治疗。目前的伤势，早已超过可以靠自然治愈能力恢复的程度了。 过去只是过著在魔力供应槽里面浮浮沉沉的人生的人工生命体，现在变成拥有齐格这样特定名字，且不是人类、英灵，也不是人工生命体的奇妙存在。 他不经意看了一下自己的左手背。原本使用令咒之后只会留下些许痕
结束-第三卷圣人的凯旋第一章吞下流出的血之后，甜美的铁

开始-「……你是不是有话该对我说？」齐格想都不用想，已
行数 7060-7069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你是不是有话该对我说？」 齐格想都不用想，已经知道自己该说什么。 「我觉得很抱歉。」 「是啊，抱歉，你该抱歉。你这样不就把我的努力都丢到水里了吗！」 骑兵双手揪著齐格的衣领拚命摇晃，一脸快哭出来的样子。 「你朝著『红』剑兵莫德雷德猛攻然后身亡！之后马上复生！甚至还变成了使役者，现在又恢复成原样！到底发生了什么事啦？你说，你说啊！」 「……关于这点，其实
结束-「……你是不是有话该对我说？」齐格想都不用想，已

开始-齐格很顺口地对泪眼汪汪凝视著自己的骑兵说：「不，
行数 7070-7080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格很顺口地对泪眼汪汪凝视著自己的骑兵说： 「不，这点我无法保证。」 「……喔咦？」 眨了两三次眼睛的骑兵马上鼓起脸颊。 「你这是什么意思啦！一般来说，这种时候你就要流泪反省：『对不起，我不该这么乱来，下次不会再这样了。』然后我再原谅你，给你摸摸头才对啊！」 「我就是为了乱来才折回来……骑兵，我还是想拯救伙伴。我想回报那时候慈悲对我的他们。」 「……这……」
结束-齐格很顺口地对泪眼汪汪凝视著自己的骑兵说：「不，

开始-骑兵粗鲁地搔搔头，整个人跳起来。齐格已经做好骑兵
行数 7081-7088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵粗鲁地搔搔头，整个人跳起来。齐格已经做好骑兵会生气的心理准备，没想到停下动作的骑兵却是脸上表情一亮，接著大叫： 「太棒了！嗯，你果然就是这种人！就算你拋弃大家，也不会有任何人责怪你，但你自己却无法原谅自己！我也多亏了你才做出觉悟！那样果然不对！错得离谱，错得无可救药！好！拯救吧！出手拯救吧！」 「……这样好吗？」 「咦，什么好不好？」 「没有……我只是觉
结束-骑兵粗鲁地搔搔头，整个人跳起来。齐格已经做好骑兵

开始-骑兵觉得很歉疚似的抓抓头。伫立在两人跟前的，是一
行数 7089-7095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵觉得很歉疚似的抓抓头。伫立在两人跟前的，是一位戴著强调攻击意味的方框眼镜的冰山美人。那是「黑」骑兵阿斯托尔弗的主人──塞蕾妮可&#8231;艾斯寇尔&#8231;千界树。 齐格心想她应该正怒火中烧。毕竟他听骑兵抱怨过，这位主人塞蕾妮可对骑兵抱持著可怕的非分之想。 但塞蕾妮可却出乎他意料地面带微笑。她一脸陶醉的表情，双手抱胸看著两人。 「呜哇，看这样子，我
结束-骑兵觉得很歉疚似的抓抓头。伫立在两人跟前的，是一

开始-在到达这个阶段的过程中，一切迷惘或犹豫都会消失，
行数 7096-7101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在到达这个阶段的过程中，一切迷惘或犹豫都会消失，这之中甚至包含了损益评估。没错，即使塞蕾妮可命令骑兵撤退，骑兵也无动于衷，打算去守护人工生命体的时候，圣杯大战的胜负就已经从她进行评估的条件中消失了。 她将基于合理性，「准备一个最能让骑兵痛苦的结局」。在这样的状况下，骑兵甚至考虑过自己会死。若只是用令咒逼他自残，这个乐天的骑士肯定不会陷入绝望。 而即使侵犯他也
结束-在到达这个阶段的过程中，一切迷惘或犹豫都会消失，

开始-「骑兵，你错了。听好，你只是从这个英灵身上分离出
行数 7102-7108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骑兵，你错了。听好，你只是从这个英灵身上分离出来的使役者罢了。换个说法，你只是劣化的复制品。不管你拥有怎样的生前记忆，不管你怎么活用了生前拥有的力量，名为阿斯托尔弗的存在早就已经消失殆尽了。」 「……哦～～」 骑兵点点头，认为这说法确实有其道理。虽然很侮辱人，但骑兵本来就是不太在乎他人侮辱的个性。 「好，我是个复制品，那又怎样呢？」 「也就是说，我愿意对英
结束-「骑兵，你错了。听好，你只是从这个英灵身上分离出

开始-「……」看到塞蕾妮可露出冷酷的笑，骑兵迅速架起了
行数 7109-7117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 看到塞蕾妮可露出冷酷的笑，骑兵迅速架起了手中的骑枪。尽管这完全不是该对自己的主人做出的行为，骑兵仍在脑中对自己发出了某种警讯。 「齐格，你快逃离这里。」 「什么……？」 「别说这么多，快走！」 齐格有点被这样怒吼的骑兵吓到，但还是往后退开准备离去。然而，塞蕾妮可立刻伸出左手臂，秀出上头的令咒。 「第四位『黑』以令咒命令之。『杀掉那个人工生命体』。」
结束-「……」看到塞蕾妮可露出冷酷的笑，骑兵迅速架起了

开始-但这个最有魔术师样子的魔术师为什么不拘泥于获得圣
行数 7118-7127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这个最有魔术师样子的魔术师为什么不拘泥于获得圣杯呢？ 这还用说──「因为她放弃了获胜」。那她为什么会放弃获胜呢？ 这也不用多问──「因为她满脑子想著要凌迟骑兵」。 「快、逃……！」 黄金骑枪对准了齐格挺出。骑兵颤抖著咬牙，非常苦涩地压著枪。 令咒──这是主人手上的王牌，是可以撕裂身为英灵的荣誉、矜持、信念等所有束缚的命令执行权。 不管怎么想抗拒，使役者本来
结束-但这个最有魔术师样子的魔术师为什么不拘泥于获得圣

开始-塞蕾妮可再次举起刻有令咒的左手臂，这下骑兵脸上真
行数 7128-7134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 塞蕾妮可再次举起刻有令咒的左手臂，这下骑兵脸上真的变成充满绝望的表情。 齐格也惊讶得说不出话。难道她真的只为了杀掉自己，就要用掉两道令咒吗？这怎么可能…………不，不对，就是有可能。说要杀了自己，其实真正的意义上不只是杀害一个人工生命体。 她的目的是打击骑兵的心，使之绝望。为了达到目的，这位主人会毫不犹豫地做出任何事吧。 「好了，我要用上第二道令咒了。」 「住
结束-塞蕾妮可再次举起刻有令咒的左手臂，这下骑兵脸上真

开始-这是压倒性的恶意表露。塞蕾妮可根本没想过自己用了
行数 7135-7139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是压倒性的恶意表露。塞蕾妮可根本没想过自己用了两道令咒之后该怎么办，她不在乎圣杯战争的结果如何，甚至不考虑自身的死活了。她只是专心一志地想要──贪恋让自己的使役者陷入绝望而痛苦的喜悦。 齐格无法采取行动，因为只要他准备逃跑，塞蕾妮可就会毫不犹豫地启用第二道令咒吧。在宝具仍有作用的现在，骑兵还勉强可以忍住。充分享受了骑兵绝望表情的塞蕾妮可，暂时只是用第二道令
结束-这是压倒性的恶意表露。塞蕾妮可根本没想过自己用了

开始-就算能启动好了，齐格也只能维持变身状态三分钟。若
行数 7140-7146
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算能启动好了，齐格也只能维持变身状态三分钟。若塞蕾妮可用第二道令咒强迫骑兵下杀手，齐格并不知道这样的命令效力会维持多久……恐怕连骑兵和塞蕾妮可都不知道吧。 齐格现在才发现自己已经无计可施。若是向前，大概可以多创造出三分钟左右的有效时间，但就只是这样。那么，要不要尝试看看杀害塞蕾妮可呢？ 这么一来，令咒的命令效果应该会自动取消。当然，骑兵得以留在这个世界上的
结束-就算能启动好了，齐格也只能维持变身状态三分钟。若

开始-知道失手了的感觉令齐格全身汗毛直竖，同时产生晕眩
行数 7147-7154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 知道失手了的感觉令齐格全身汗毛直竖，同时产生晕眩跟想吐的感觉，让他无法好好站著，跪倒在地。 「哎呀，效果不太好呢。」 齐格看了看自己的脚边，仔细凝视地面之后，发现可以看到一点点黑色的痕迹。看样子塞蕾妮可用黑魔术设下了陷阱。 「凭你区区一个人工生命体还真敢瞧不起我，你以为可以超越我吗？黑魔术师对敌意跟恶意是很敏感的。在你握剑的瞬间，我就已经掌握到你想做什么了。
结束-知道失手了的感觉令齐格全身汗毛直竖，同时产生晕眩

开始-「很痛吧？可是啊，我可是比你痛得多喔。因为我的使
行数 7155-7159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很痛吧？可是啊，我可是比你痛得多喔。因为我的使役者啊，竟然为了你这种『被榨过的渣滓』般的存在而痛苦万分呢！」 齐格承受到的并非只是手掌被铁钉贯穿会有的痛。那种彷佛拿锯子撕扯裸露在外的神经般的剧烈痛楚，就算现在齐格获得了强健的肉体也很难承受。 「黑魔术啊，是一种下流、阴险、恶心、残忍的玩意儿。算算目的只在于给对象造成痛苦的术式，随随便便也超过百种。其实我是很
结束-「很痛吧？可是啊，我可是比你痛得多喔。因为我的使

开始-他以左手摸索配戴在腰部的剑，抢在对方察觉之前毫不
行数 7160-7168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他以左手摸索配戴在腰部的剑，抢在对方察觉之前毫不犹豫地出剑。瞄准的目标当然是塞蕾妮可的脖子──！ 对塞蕾妮可来说，齐格这一招应该完全出乎意料吧。只见她反射性地往后一仰想躲开这一剑。 但既然剑招已出，就可顺势转化为劈砍。要一招，一招取下首级──但是，若想以左手抽出配戴在左方的剑，就必须用反手的方式抽剑。 也就是说，这样的出剑方式跟用右手握剑出招相比，无法攻得那
结束-他以左手摸索配戴在腰部的剑，抢在对方察觉之前毫不

开始-「──第四位『黑』以令咒命令之！」塞蕾妮可的脸因
行数 7169-7175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──第四位『黑』以令咒命令之！」 塞蕾妮可的脸因喜悦而扭曲，带著残忍光芒的眼熠熠生辉，简直像野兽的双眼。这是身为黑魔术师的塞蕾妮可平时隐藏起来的本性，只有在她因自身兴趣虐杀人的时候才会表露于外。 「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 骑兵边哭边吼。当然，塞蕾妮可并没有慈悲到会在这时候停手。就在她深吸一口气，准备下达「杀了人工生命体」这道命令的瞬间── 『吵死了
结束-「──第四位『黑』以令咒命令之！」塞蕾妮可的脸因

开始-「『红』剑兵莫德雷德……！」听到这句话的「红」剑
行数 7176-7182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『红』剑兵莫德雷德……！」 听到这句话的「红」剑兵低声回了一句「答对了」，露出得意的笑容。「黑」骑兵阿斯托尔弗依然提著枪没有放松，视线充满了强烈杀意与敌意。 但就算沐浴在过去曾被誉为英雄的「黑」骑兵这样的目光之中，「红」剑兵依然保持轻佻的笑容。 「『黑』骑兵，别啦别啦。令咒的束缚还有效力耶，若不在魔力消失之前安分一点，你的身体会去夺走你最疼爱的『这家伙』的
结束-「『红』剑兵莫德雷德……！」听到这句话的「红」剑

开始-只不过反过来说，在他解脱之前，即使敌人就在眼前，
行数 7183-7189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过反过来说，在他解脱之前，即使敌人就在眼前，他也无法采取有效的行动。 「──哼，很遗憾，我没空理你。我们要去那座空中花园，你就像个杂兵一样乖乖窝在这里吧。」 「咦……？」 这出人意表的发言让骑兵和齐格都不禁睁大了眼。「红」剑兵看向齐格──当然，方才跟她厮杀过的齐格因此开始戒备。原本钉在他右手上的钉子，因为塞蕾妮可死亡而消失了。 但少女眼底没有浮现类似战意
结束-只不过反过来说，在他解脱之前，即使敌人就在眼前，

开始-「骑兵！」「哇、哇、哇！笨蛋，不要过来！要是我杀
行数 7190-7197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骑兵！」 「哇、哇、哇！笨蛋，不要过来！要是我杀了你怎么办！」 听到骑兵难得发出的焦躁声音，原本打算接近过去的齐格急忙停下脚步。骑兵的额头冒出汗水，脸上表情显得十分憔悴。持续抗拒令咒的命令有这么难受吗──不，应该不只是这样。 「骑兵……你的魔力够用吗？」 「幸好我被允许可以『单独行动』，所、所以还可以再撑一、下……唔……」 从骑兵口中发出的苦闷声音听来，实
结束-「骑兵！」「哇、哇、哇！笨蛋，不要过来！要是我杀

开始-「骑兵！」「我、我不要。我绝对不要喔……！我绝对
行数 7198-7204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骑兵！」 「我、我不要。我绝对不要喔……！我绝对、绝对不会杀了你。都到这一步了，我怎么可以认输……！就算我会因此消灭……我也不在乎！」 尽管额头冒著汗水，全身发抖，骑兵还是轻轻地露出笑容，很轻易就跨越了对死亡的恐惧。但齐格压根没打算让骑兵送死。 「骑兵，跟我定下契约吧！」 「啥？……喔喔喔，呜哇，危险危险危险！快～～躲～～开～～！」 齐格这没头没脑的提议八
结束-「骑兵！」「我、我不要。我绝对不要喔……！我绝对

开始-「……虽然我是使役者，但同时也不是使役者。」「咦
行数 7205-7213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……虽然我是使役者，但同时也不是使役者。」 「咦？」 齐格举起刻有令咒的手臂给困惑的骑兵看。 「骑兵，你不明白吗？既然我握有令咒，那我也拥有主人的资格。」 「不、不是。可是──可是，我不能把你拖下水啊。」 「骑兵，或许我只是一个出生不到一年的小孩，同时是一个尽管拥有相关知识，却不懂得怎么加以活用的小鬼。但至少我还知道现在在这里，我该做什么。我要与你定下契约
结束-「……虽然我是使役者，但同时也不是使役者。」「咦

开始-「我、我知道了！我知道了啦！既然这样我也不管了！
行数 7214-7224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我、我知道了！我知道了啦！既然这样我也不管了！我会跟你定下契约！我会这么做啦！」 听到骑兵这么说的齐格点点头，伸出右手。骑兵咬牙抓住齐格的手。毕竟第一道令咒下达的杀害命令仍强烈地侵蚀著骑兵，他必须花费大量魔力来抵抗令咒的效力。 没时间犹豫了。齐格高声唱出缔结契约的咒语。 「──吾宣告。 汝之身归吾管辖，吾之命运系于汝之剑。 汝若服膺圣杯所依，遵从此理此意，
结束-「我、我知道了！我知道了啦！既然这样我也不管了！

开始-「……契、契约……成立……了吧？」「是啊。」「既
行数 7225-7233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……契、契约……成立……了吧？」 「是啊。」 「既、既然这样──离我远一点！」 听到这句话，齐格惊讶地退开。下一秒，骑枪就从齐格的眼前扫过。 看来即使齐格成了新的主人，前一位主人塞蕾妮可的命令仍保有效力。骑兵重重地喘著气，露出安心的表情。 「好、好险……缔结契约的下一秒就杀掉主人……哪有废成这样的使役者啊……」 「想必会千古留名吧。」 「我才不想留这种名！
结束-「……契、契约……成立……了吧？」「是啊。」「既

开始-「了解……只是，你要小心术士。最执著于你的毫无疑
行数 7234-7239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「了解……只是，你要小心术士。最执著于你的毫无疑问是他，虽说我想他现在应该前往那座空中要塞了──」 齐格点点头表示明白。前往千界城堡毫无疑问会有危险，因为现在的齐格对千界树来说，算是一个非敌非友的尴尬存在。说坦白点，就连齐格本人也还有些犹豫。 他甚至会犹豫究竟该与千界树一族为敌，还是应当与他们寻求融合的共存之道。 说到犹豫的点，人工生命体们的前途也是一项烦恼
结束-「了解……只是，你要小心术士。最执著于你的毫无疑

开始-仰望天空，可以看到足以遮住月亮的巨大要塞。齐格本
行数 7240-7247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仰望天空，可以看到足以遮住月亮的巨大要塞。齐格本身并不在乎圣杯，因为他想实现的愿望必须靠自身的力量努力去实现。 然而，现在使役者们应该正在那里互相厮杀吧。最终究竟是谁可以实现什么样的愿望呢？贞德&#8231;达鲁克──裁决者会怎么裁定使役者之间的战斗结果呢？ 裁决者会对参加这场圣杯大战感到悲伤吗？或者会感到愤怒？ 抑或是……她或许会认为这已是既定的命运而接受
结束-仰望天空，可以看到足以遮住月亮的巨大要塞。齐格本

开始-互相瞪视的少年与少女。有著褐色皮肤、银色头发的少
行数 7248-7255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 互相瞪视的少年与少女。有著褐色皮肤、银色头发的少年脸上虽然露出稳重笑容，却以带著几分邪佞，让人感觉到不祥气息的眼神看著少女。 另一边的少女有著雪一般的白皙肌肤与金色秀发，正紧紧抿著唇──并以带著熊熊燃烧般火光的眼神直直瞪著少年。 可以确定的事只有一件，这两人都认定对方为不共戴天的对象。两人都是使役者，且职阶都是裁决者。 从原本负责管理圣杯战争的裁判──也就是
结束-互相瞪视的少年与少女。有著褐色皮肤、银色头发的少

开始-裁决者一副不容对方扯谎的态度逼向四郎。这时伴随著
行数 7256-7264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者一副不容对方扯谎的态度逼向四郎。这时伴随著嘲笑声实体化的是四郎的使役者──「红」刺客，塞弥拉弥斯。 「──哈，若是这样，也没必要这么宝贝地守护这圣杯吧。」 「『红』刺客……这就是你的企图吗？」 听到裁决者直截了当的问题，「红」刺客愉快地「咯咯」笑了。 「原来如此。的确很有可能是吾拐骗、教唆纯真的主人，将他拖到邪恶的道路啊。但很遗憾，吾乃使役者，使役者便
结束-裁决者一副不容对方扯谎的态度逼向四郎。这时伴随著

开始-「不用担心，他们还活著。我说过了吧？他们是在非常
行数 7265-7271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不用担心，他们还活著。我说过了吧？他们是在非常和平的过程中将身为主人的权力转移给我。他们就在似梦似醒之间，深信已经在圣杯大战获胜。所以我们别吵醒他们，不然就『太可怜了』。」 四郎这番话让「红」弓兵和骑兵几乎同时采取了行动。弓兵立刻搭箭放出，骑兵的枪则锁定了四郎的喉头。 但「红」枪兵迦尔纳和刺客同时防堵了这两波攻击。枪兵徒手抓下射出的箭，刺客用左手挡下骑兵的
结束-「不用担心，他们还活著。我说过了吧？他们是在非常

开始-「想来是呢。然而骑兵，你刚刚的举动可是一种自杀行
行数 7272-7282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「想来是呢。然而骑兵，你刚刚的举动可是一种自杀行为喔，毕竟你现在的主人是我。」 骑兵耸耸肩回应四郎这番话。 「我可不记得有同意更换主人。就算根本没有见过主人一面，但背叛主子这种事我可不干。」 「这只是看法不同罢了，你并没有背叛喔。」 骑兵咂了嘴并退下。另一边的弓兵则逼向抓下自己放出的箭的枪兵。 「枪兵，你为何出手妨碍？你该不会认可这家伙是主人吧！」 「──严
结束-「想来是呢。然而骑兵，你刚刚的举动可是一种自杀行

开始-「……哎，是这样没错。」四郎苦笑著耸耸肩，然后重
行数 7283-7292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……哎，是这样没错。」 四郎苦笑著耸耸肩，然后重新面对裁决者。 「──在此提出我们的要求。这场圣杯大战几乎等于已经分出胜负，除了刺客之外，『黑』阵营的使役者只剩下三位。」 「是四位。剑兵、弓兵、骑兵、术士──」 四郎听到裁决者这样指论，稍稍敛起表情。 「把剑兵算进来应该不太合理吧。照我看来，他能作战的时间顶多几分钟罢了。」 「……即使如此，剑兵还是确实存在
结束-「……哎，是这样没错。」四郎苦笑著耸耸肩，然后重

开始-「也罢，无所谓。『黑』刺客──虽然目前依然行踪不
行数 7293-7297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也罢，无所谓。『黑』刺客──虽然目前依然行踪不明，但之前发生的连续杀人案件应该就是了吧？不管怎么想都不觉得那一组是正常的主人和使役者。既然无法联手作战，那也先排除在外。好了，『黑』弓兵凯隆，在这样的状况下，你打算怎么做？」 「……也没什么打不打算的。从现在这个状况来看，可以认为裁决者是站在我们这边，加上『红』你们那边使役者们似乎也没那么团结。既然这样，我不
结束-「也罢，无所谓。『黑』刺客──虽然目前依然行踪不

开始-这句不能听过就算了的话令裁决者和「黑」弓兵开始警
行数 7298-7304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这句不能听过就算了的话令裁决者和「黑」弓兵开始警戒。 「术士……？」 但脸上戴著面具，一身蓝色打扮的「黑」术士无动于衷，只是直直地面向四郎。 「──亚维喀布隆，你说得没错。我其实是想劝降你。」 四郎很乾脆地说出「黑」术士的真名，但这部分已经没什么好惊讶的了。四郎身为裁决者，虽然没有能用在参加圣杯战争的使役者身上的令咒，但还是拥有另一项特权「真名识破」，所以他
结束-这句不能听过就算了的话令裁决者和「黑」弓兵开始警

开始-「我有一个条件。」「请说，我会尽全力配合。」「我
行数 7305-7317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我有一个条件。」 「请说，我会尽全力配合。」 「我不介意更换主人为你，但可否将我原本的主人罗歇&#8231;弗雷因&#8231;千界树交给我发落？」 「意思是？」 「我不准你危害到他。」 原来如此──四郎点点头表示理解。这时「红」刺客塞弥拉弥斯愉快地笑了。 「喔喔，这可是个挺了得的使役者嘛，竟然会拿自己当作交换条件以确保主人的安全──」 「术士，你该不会─
结束-「我有一个条件。」「请说，我会尽全力配合。」「我

开始-「黑」弓兵放箭想制止，但「红」枪兵出面接下这招。
行数 7318-7325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」弓兵放箭想制止，但「红」枪兵出面接下这招。枪兵以手中神枪将之弹开，刺进屋顶的箭伴随巨响爆炸。 「红」枪兵直直看著「黑」弓兵说道： 「在圣杯战争中，主人透过供应魔力以及手中的令咒得以差使英灵，但我们使役者也有选择主人的权利。虽然我不清楚他术士的主人是什么样的人……但大贤者啊，他的选择还是该获得相应的尊重吧。」 「红」刺客绷起脸抱怨： 「『黑』弓兵，你胆敢
结束-「黑」弓兵放箭想制止，但「红」枪兵出面接下这招。

开始-「天草四郎时贞，我认可你为我的主人。」「黑」术士
行数 7326-7333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「天草四郎时贞，我认可你为我的主人。」 「黑」术士很乾脆地舍弃与罗歇&#8231;弗雷因&#8231;千界树之间的契约，成了言峰四郎──天草四郎时贞的使役者。 「事不宜迟，我命你包围他们。」 「遵命，我的主人。」 「黑」术士维持处之泰然的态度，稍稍动了右手手指。 下一秒，数尊魔像踹破礼拜堂大门杀进来，这些都是集「黑」术士能力大成的精选魔像。以青铜、铁、土块打
结束-「天草四郎时贞，我认可你为我的主人。」「黑」术士

开始-随著四郎冷酷地宣告，「黑」术士一个弹指，魔像们便
行数 7334-7342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随著四郎冷酷地宣告，「黑」术士一个弹指，魔像们便凶猛地扑了上去。 「──！」 「黑」弓兵拉弓搭箭，裁决者则以圣旗迎战魔像。两者的实力虽然都不至于输给魔像，但由「黑」术士直接操控的魔像，其动作灵巧与精准的程度甚至能与一流的使役者并驾齐驱。 「弓兵、枪兵、骑兵，如果可以，我希望你们也能投入作战──不过两人身为英灵的尊严应该不允许这么做吧。枪兵，你呢？」 「……我
结束-随著四郎冷酷地宣告，「黑」术士一个弹指，魔像们便

开始-「────」虽然吟唱甚至短暂得不满一节，但这里可
行数 7343-7351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 虽然吟唱甚至短暂得不满一节，但这里可是「虚荣的空中花园」内部，在这里架构起来的魔术全都属于大魔术领域。光之剑刃的目标当然不是裁决者，而是集中在「黑」弓兵身上。 这时，一道红色闪电冲了进来。 「什么？」 突如其来的伏兵让除了枪兵以外的所有「红」阵营使役者都难掩惊讶之色。如一阵迅风冲进来的「那个」迸发红色雷光，只消一挥手中巨剑就将两尊魔像一刀两断─
结束-「────」虽然吟唱甚至短暂得不满一节，但这里可

开始-那枝箭是为了以夸张的声音与魔力告知我方目前的位置
行数 7352-7361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那枝箭是为了以夸张的声音与魔力告知我方目前的位置才射出。为了让「她」不迷路，直接往这边过来，必须这么做。 「……原来如此。」 四郎理解状况后，露出淡淡的笑容迎接闯入者。 最初见面时戴著的头盔早已卸下。闪耀的金发、充满野性的眼眸，以及──轻佻的笑。 「原来『红』剑兵是你啊。终结光辉荣耀的亚瑟王传说──反叛骑士莫德雷德。」 「哈！你别一副装熟的态度叫我的名字啦！
结束-那枝箭是为了以夸张的声音与魔力告知我方目前的位置

开始-接著，某样东西从离礼拜堂很远的地方掷了过来。残存
行数 7362-7374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著，某样东西从离礼拜堂很远的地方掷了过来。残存的魔像虽然反射性地挥舞拳头接招，但那之中似乎藏有某种机关，立刻喷出大量白烟，迅速填满了礼拜堂。 「唉，烦啊……！」 「红」刺客震怒。 「弓兵、剑兵，撤退！快点，动作快！」 「黑」弓兵和「红」剑兵不发一语表示同意后，便动如脱兔般迅速逃出礼拜堂。 「四郎，我们追。」 「不，这个请交给我办吧。」 「黑」术士上前，也不
结束-接著，某样东西从离礼拜堂很远的地方掷了过来。残存

开始-「要证明什么？因为加入咱们的阵营，想展现力量给咱
行数 7375-7380
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「要证明什么？因为加入咱们的阵营，想展现力量给咱们看？」 「刺客，不是这样……他只是想证明自己打造的魔像是最棒的存在。这之中并没有他对自己的执著，有的只是单纯的信仰罢了。」 与工匠有决定性的不同。工匠会将自我灌注在自己打造的东西上，那会是灵魂、信念、荣誉以及技术。 「黑」术士亚维喀布隆则献出了不一样的东西，即是信仰，就是人们「因为相信而仰望的东西」。因此，这
结束-「要证明什么？因为加入咱们的阵营，想展现力量给咱

开始-好了，首先该联络现在应该正陷入混乱的前主人。亚维
行数 7381-7388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好了，首先该联络现在应该正陷入混乱的前主人。亚维喀布隆发出念话，联系上罗歇。尽管两人之间的主从关系已经断绝，但透过利用魔术道具的方式，仍可轻易进行远距离对话。 『罗歇，你听得见吗，罗歇？』 『老──老师？太好了、太好了！没想到你还活著！』 尽管透过念话方式，罗歇动摇的程度仍非常显而易见，而且含著泪水。想来也是，毕竟以他的立场来看，他可是突然被使役者中断契约，
结束-好了，首先该联络现在应该正陷入混乱的前主人。亚维

开始-『不好意思，我想请你帮我把「炉心」从工坊中带出来
行数 7389-7396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『不好意思，我想请你帮我把「炉心」从工坊中带出来。启动宝具的时机似乎终于到来了。』 『……我明白了！』 罗歇慌忙说完就切断了念话。好了，若「黑」弓兵回到城堡，罗歇或许就有机会知道术士已经叛逃。 ──但即使如此，罗歇恐怕还是会来到自己身边。 术士对这点很有自信。就算罗歇确定自己已经叛逃，但如此崇拜自己的少年一定还是会过来吧。 术士不禁对有这种念头的自己苦笑。讨
结束-『不好意思，我想请你帮我把「炉心」从工坊中带出来

开始-对「黑」术士来说，不论敌我双方，甚至连自己本身，
行数 7397-7402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对「黑」术士来说，不论敌我双方，甚至连自己本身，早就不是他需要顾虑的存在了。 §§§ 「红」剑兵不知不觉间从两人跟前消失了，裁决者则与「黑」弓兵凯隆一同往千界城堡奔驰而去。 「『黑』弓兵，现在『黑』枪兵弗拉德三世与其主人达尼克已经消灭。以现阶段而言，我们应该可以认为『黑Noir』与『红Rouge』对立的构造已经完全崩解了吧。虽然我并没有打算站在『黑』阵营这边
结束-对「黑」术士来说，不论敌我双方，甚至连自己本身，

开始-「现在无论如何都得阻止『红』阵营……不，天草四郎
行数 7403-7410
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「现在无论如何都得阻止『红』阵营……不，天草四郎时贞的行动。」 圣杯即使必须采用附身这种形式，也无论如何都要强行召唤裁决者出来的理由就在这里吧。 他并不是为了满足个人欲望才抢夺了大圣杯，他是打算使用那个圣杯做出「更可怕的事」。 『这还用说，当然是拯救所有人类啊，贞德&#8231;达鲁克。』 少年的眼神毫无犹豫。 若他只是痴心妄想，那还好办；若他只是陶醉于梦想
结束-「现在无论如何都得阻止『红』阵营……不，天草四郎

开始-「拯救所有人类……」「裁决者，你认为他──那个名
行数 7411-7417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「拯救所有人类……」 「裁决者，你认为他──那个名为四郎的少年所说的话是真的吗？」 「嗯，我认为是。我也明白他想实现这个愿望，必须获得圣杯作为实践的手段。只是，我无法预测他这么做会造成什么样的结果。」 所谓拯救全人类只是空话。不管怎样的圣人、君王、国家，都不曾实现过。幸福与不幸是等量放在天秤的两端，只要有人获得幸福，就会有人获得同样分量的不幸。 当然，若在极
结束-「拯救所有人类……」「裁决者，你认为他──那个名

开始-「……问题就在于那是否为真正的拯救了吧。」这个问
行数 7418-7424
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……问题就在于那是否为真正的拯救了吧。」 这个问题的答案当然早就知道了……世界上不可能存在那样的救济。不，应该说「不可以存在」。不可以仅凭藉一个人的思想、行动来拯救所有人类。 「『红』剑兵怎么办呢？」 「若我跟你弓兵在那个地方被消灭，事情就等于完全按照四郎的想法走。我想她应该是讨厌这样才采取了行动──但她究竟会不会与我们合作就不得而知了。」 毕竟那个剑兵对
结束-「……问题就在于那是否为真正的拯救了吧。」这个问

开始-「红」枪兵是印度的大英雄迦尔纳；「红」弓兵是在希
行数 7425-7430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」枪兵是印度的大英雄迦尔纳；「红」弓兵是在希腊神话中最优秀的女猎人阿塔兰塔；「红」骑兵是留名历史的英雄阿基里斯；而「红」刺客则是亚述的女王塞弥拉弥斯。 以及另一位裁决者，被誉为奇迹之子的天草四郎时贞。还有当时并未现身的「红」术士，也毫无疑问拥有无与伦比的力量吧。 除此之外，「黑」术士也归顺了对面的阵营。传说中的卡巴拉信徒，世界上最优秀的魔像工匠亚维喀布隆
结束-「红」枪兵是印度的大英雄迦尔纳；「红」弓兵是在希

开始-「啊～～混蛋，果然没有天天在过年的啊……！」「嗯
行数 7431-7440
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 「啊～～混蛋，果然没有天天在过年的啊……！」 「嗯？主人，没必要这样抱怨吧！」 「当然要抱怨吧！妈的，使役者当主人这种犯规已经比扯铃还扯了，遑论他是个裁决者？还是从六十年前第三次圣杯战争中幸存的？啊啊，烂透了！」 并肩狂奔的「红」剑兵哈哈大笑说： 「哈哈哈哈哈，不觉得这样也好吗？挺好懂的。总之当所有人都是敌人就好啦！」 「一点也不好！总之我们有必要先跟『黑』
结束-「啊～～混蛋，果然没有天天在过年的啊……！」「嗯

开始-剑兵不等狮子劫回话就将他一把扛起，也不给他机会制
行数 7441-7447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵不等狮子劫回话就将他一把扛起，也不给他机会制止，就使用「魔力放射」的技能，一个跳跃逃离了上升中的空中花园。 这可不是利用跳伞下坠这么简单。真要说的话，比较像是被弹射架射出去的感觉，有点类似抓在以音速飞行的飞机外缘。 「你、啊、这个、太乱、来、啦──！」 「哈哈哈哈哈！别怕，没事啦，相信我呗！」 「我对你的信任以现在进行式直线下滑啦！」 耳中响起尖锐的耳鸣
结束-剑兵不等狮子劫回话就将他一把扛起，也不给他机会制

开始-剑兵哒、哒、哒地小跳步蹬踏地面，随后速度彻底减缓
行数 7448-7453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵哒、哒、哒地小跳步蹬踏地面，随后速度彻底减缓，剑兵和她身上扛著的狮子劫平安落地。至少身体方面没有大碍，不过精神可是受到重大创伤就是了。 ──还以为死定了。 要狮子劫说最直接的感想就是这个。狮子劫在心里发誓，下次要再入侵空中花园的时候，一定要带可以让人在空中飞翔的道具去。 被「红」狂战士斯巴达克斯扫倒相当数量树木的伊底尔森林，位在其最北边的湖泊就是约定好的
结束-剑兵哒、哒、哒地小跳步蹬踏地面，随后速度彻底减缓

开始-被这样的老师用「绝对」一词形容的魔像，罗歇只是一
行数 7454-7463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被这样的老师用「绝对」一词形容的魔像，罗歇只是一介魔术师，却有幸得以亲眼拜见。 若说这样不足以欢喜，那还有什么事值得欢喜呢？少年只是单纯遵照指示不断向前，眼中已经没有圣杯战争了。只要自己的使役者能启用宝具，那个瞬间对他来说便是获胜了。 「──老师！」 「黑」术士保持一如既往的态度，站在填满清澈湖水的湖边稍稍点了头，迎接直直奔来的罗歇。 「这就是『炉心』，没错
结束-被这样的老师用「绝对」一词形容的魔像，罗歇只是一

开始-就这样，在寂静无声的湖泊前，「黑」术士开始朗声吟
行数 7464-7473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样，在寂静无声的湖泊前，「黑」术士开始朗声吟唱。 『生于大地母亲，吞噬风知性，填满水生命。』 那是要将生命注入土块之中而献给上天的祈祷词。 『挥洒火焰以除病。不仁将粉碎己之头骨，义将引导己身之血化为清净。』 这些土壤、这些树木、这身躯、这一切都是献给天主之物。只有这位对名声、权力毫无兴趣的男人才能创造出来的极致神秘。 『云山般的巨大身躯如岩石坚硬。拥有守
结束-就这样，在寂静无声的湖泊前，「黑」术士开始朗声吟

开始-『拥抱圣灵&#1512;&#1493;&#149
行数 7474-7478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『拥抱圣灵&#1512;&#1493;&#1495;之汝名为────「初始人类亚当」。』 原本平稳的湖水开始「啵」地冒出水泡。「黑」术士亚维喀布隆跟罗歇利用打造士兵魔像的空档，暗中持续制作这玩意儿。 一开始打造时，罗歇以为这单纯只是个体积庞大的魔像。约有十五公尺的身高虽然著实巨大，但也不至于大到夸张的程度。就算只凭罗歇一个人的本事，大概花个五年也能打造出这样
结束-『拥抱圣灵&#1512;&#1493;&#149

开始-然而，罗歇看到魔像还是不得不惊叹。这尊魔像打造的
行数 7479-7484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，罗歇看到魔像还是不得不惊叹。 这尊魔像打造的基础概念就已属异常了。不，若以「他术士」的角度来看，这样做的出发点才是再正常不过吧…… 「这就是『最忠于原型的魔像』……」 说来所谓的魔像到底是什么？从普遍的认知来看，它们就是以某种魔术手段打造出的人造生命体，但这样的解释方式有一半正确，一半是错的。 魔像意指「胎儿」或「无法成形之物」。意思就是主在创造人类亚
结束-然而，罗歇看到魔像还是不得不惊叹。这尊魔像打造的

开始-最棒的魔像就是「重现亚当」。他是引导于受难时代忍
行数 7485-7492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最棒的魔像就是「重现亚当」。 他是引导于受难时代忍辱负重的人民前往乐园的王，也是他们的守护者。 巨大的手臂从湖中伸出，原始材料是石头、泥土和树木，不仅全都是有相当历史的玩意儿，也是没有加工用在城墙或木材上的自然材料。据说达尼克为了收集到这些材料，花了他三成的资产。 有著古城般风貌的上半身终于完全出现后魔像便停止了动作。没错，魔像能做到的动作只有这样。若没有浸
结束-最棒的魔像就是「重现亚当」。他是引导于受难时代忍

开始-「喂！」齐格出声之后，那条手臂又有了些许反应。彷
行数 7493-7501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂！」 齐格出声之后，那条手臂又有了些许反应。彷佛在索求什么一般手掌朝上，齐格认定那是在寻求救助后，将手放在压著人工生命体的瓦砾上。他使用的魔术只会破坏施术的对象，并不会对压在其下的某人造成进一步的冲击。 魔术回路加速，完全理解了瓦砾组成分子的齐格迅速将之粉碎。用魔术的过程顺利得不得了，压在人工生命体身上的重物无一幸免地化为尘埃……但他还是慢了一步。 「啊
结束-「喂！」齐格出声之后，那条手臂又有了些许反应。彷

开始-瓦砾虽已粉碎，但很不幸的，似乎是走廊的烛台贯穿了
行数 7502-7508
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瓦砾虽已粉碎，但很不幸的，似乎是走廊的烛台贯穿了她的腹部。再加上可能是「红」狂战士斯巴达克斯放出的那一剑余威直接命中，让她的双脚消失了。 痛觉不是原本就没有作用，不然就是她将之截断了。她只是淡漠地向齐格询问自己是否已经完成了使命。 「……嗯，结束了。」 听到齐格这番话，她呼了一口安心的气。这样的举止实在很有人味。 「──那么，我得回去打扫了。啊，不过，我这样
结束-瓦砾虽已粉碎，但很不幸的，似乎是走廊的烛台贯穿了

开始-「这样吗？」少女的声音透露出安心之情。「──老实
行数 7509-7516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样吗？」 少女的声音透露出安心之情。 「──老实说，我是真的觉得有点累了。如果能拜托你，那真是再好不过了。不好意思，我要休息一下，请在五个小时之后叫我起来。」 「……你再多睡一点吧。」 「人工生命体应该只要睡五个小时就够了，但我的身体似乎相当疲劳。我是第一次……体验到这种……想打瞌睡的……感觉──」 少女一副很困倦的样子阖上眼，回握齐格手的力量愈来愈小。
结束-「这样吗？」少女的声音透露出安心之情。「──老实

开始-「你居然特地为了我们跑回来，真是守规矩得可悲呢。
行数 7517-7523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你居然特地为了我们跑回来，真是守规矩得可悲呢。不过，谢谢你，多亏了你，我才得以获救。」 齐格惊吓地转头，并再次握起了少女的手，测量脉搏。但少女这次就真的彻底地气绝了。 看样子她在途中，或者是从一开始……就看穿了齐格的愚蠢行径。齐格甚至连安慰少女，让她在美好的梦中安心好走都办不到。 ……自己真的非常无能。 尽管如此，她在最后的最后还是出言道谢了。尽管她觉得齐
结束-「你居然特地为了我们跑回来，真是守规矩得可悲呢。

开始-齐格从被破坏的城墙入侵城堡，走廊以赋魔的蜡烛这样
行数 7524-7529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格从被破坏的城墙入侵城堡，走廊以赋魔的蜡烛这样精心的装置作为照明设备，但也似乎因为之前「红」狂战士那一击，几乎全部损毁了。 齐格直直地走在昏暗的走廊上，几乎感觉不到伙伴们──人工生命体的气息，让他有股揪心的感觉。难道刚才自己送走的她已经是这里残存的最后一人了吗？ 「有人在吗！」 一片安静……尽管齐格知道千界树的魔术师们还在这里，但这片宁静仍让他觉得恐怖，于
结束-齐格从被破坏的城墙入侵城堡，走廊以赋魔的蜡烛这样

开始-他毫不畏惧地向前迈进。即使如此，内心还是有股难以
行数 7530-7536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他毫不畏惧地向前迈进。即使如此，内心还是有股难以言喻的不快感。当他自问为什么时，答案很快就出来了。 「……这里是我的出发点。」 在走廊上走著走著，齐格就想起来了。没错，当时的自己往这条走廊的反方向走过去，身上一丝不挂，踩著跌跌撞撞的脚步──虽然内心害怕，还是持续向前。 当时的恐惧仍深植内心。尽管除了一副臭皮囊之外什么都没有，却连要交出这臭皮囊都舍不得，只是不
结束-他毫不畏惧地向前迈进。即使如此，内心还是有股难以

开始-或者可说，这就是命运的安排。齐格抱著这样有些达观
行数 7537-7547
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或者可说，这就是命运的安排。 齐格抱著这样有些达观的想法，推开了地下室的门。 「──什么啊，原来入侵者是你啊。」 一位人工生命体拿战斧对著齐格，其声音有些熟悉。 「……你是……」 记得她是齐格第一个搭话，并率先逃离战场的人工生命体。 「我接受你的建议，从战场撤退回来……只能说我真的很幸运。那最后一击的威力真的不是我们可以抗衡的。」 对方收回战斧。周围的供应槽
结束-或者可说，这就是命运的安排。齐格抱著这样有些达观

开始-接著马上有两位人工生命体带著几个应该是用窗帘做出
行数 7548-7555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著马上有两位人工生命体带著几个应该是用窗帘做出来的应急担架过来。他们还带了一些可以用来擦身体的床单和衣服。 「因为没有指定具体数量，我们就尽可能准备。」 赶来的人工生命体少女似乎是跑过来的，呼吸有些急促。她看到齐格之后睁大了眼，还挑了眉瞪过来──好像在生气。少女伸手指著齐格说道： 「既然活著就告诉我们你活著啊，笨蛋。」 「对啊。」「正是如此。」 跟少女一同
结束-接著马上有两位人工生命体带著几个应该是用窗帘做出

开始-其实对于缺乏个人特质的他们来说，并不需要这样的能
行数 7556-7562
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其实对于缺乏个人特质的他们来说，并不需要这样的能力。自己以外的某人死了，不过是统计数字的变化罢了。除了一个人，除了成功逃离这座城堡的唯一人工生命体──也就是齐格之外。 他们缺乏个人特质，也仅拥有非常迟钝的情感。尽管如此，起码还是会想支持打算逃脱的齐格。 当齐格平安逃离的时候，他们内心究竟有多么喜悦呢？而当他回到战场却丧命的时候，他们又有多么失望呢？ 「……不
结束-其实对于缺乏个人特质的他们来说，并不需要这样的能

开始-──一旦开始动手，就会发现这工作意外地轻松。用战
行数 7563-7571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──一旦开始动手，就会发现这工作意外地轻松。用战斧击碎供应槽，并取下吸收魔力的机械，接著拿床单擦拭过身体，帮他们穿上衣服后放到担架上。若要论不会手忙脚乱，冷静地完成工作这点，拥有最佳资质的人工生命体确实可以完美执行任务。 「要送到哪里去呢？」 「总之先送到我们的房间吧。那个房间很大，比较容易一起照顾。医疗组那边应该还有生还者，叫他们过来看诊一下，至少比我们这
结束-──一旦开始动手，就会发现这工作意外地轻松。用战

开始-从他的角度来看，是在不明就里的情况下被丢出供应槽
行数 7572-7578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从他的角度来看，是在不明就里的情况下被丢出供应槽。就算反覆释出「救救我」的讯息，会混乱也是当然。 「……是说，不好意思，麻烦你们在运送过程中尽量跟他搭话，起码可以分散他的注意力。」 两位人工生命体理解状况后就一边跟他说话一边把他抬出去。后来，残存的战斗用以及在城堡待命的打杂用人工生命体接连现身，投入协助的行列。 一开始就在这间地下室的人工生命体举高战斧，俐落
结束-从他的角度来看，是在不明就里的情况下被丢出供应槽

开始-他们则没有使用担架，而是用擦身体的床单直接包起来
行数 7579-7585
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们则没有使用担架，而是用擦身体的床单直接包起来。如果事后可以祭拜就好了──齐格想忍住涌上眼角的东西，却无法忍住。 其他人工生命体的情感比较淡薄，所以某种程度还能承受。不过齐格或许被英雄的心脏与自己曾经死而复苏的经验影响，感受到一股强烈撼动内心的悲伤，才导致泪腺无法承受。 手持战斧的人工生命体轻轻戳了他的肩膀。 「要哭是没关系，但现在先忍一忍吧……非正规的，
结束-他们则没有使用担架，而是用擦身体的床单直接包起来

开始-门被粗鲁地打开，齐格等人与处于应战态势的魔术师们
行数 7586-7591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 门被粗鲁地打开，齐格等人与处于应战态势的魔术师们相对。来者有三人，带头的是过去曾杀害齐格的戈尔德，他身后的两人则是菲欧蕾跟卡雷斯这对佛尔韦奇姊弟。齐格心想：来人意外地少呢。姑且不论才刚被「红」剑兵莫德雷德杀掉的塞蕾妮可，没想到连达尼克和罗歇都不在。 但无论如何，这三位毫无疑问是难缠的强敌。齐格振作精神，瞪向戈尔德，而戈尔德则微微打颤。从他脸上的表情很明显可以
结束-门被粗鲁地打开，齐格等人与处于应战态势的魔术师们

开始-冷淡的声音以及魔术师会有的态度，当中不包含怒气，
行数 7592-7601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冷淡的声音以及魔术师会有的态度，当中不包含怒气，她只是平淡地想揭露真相。 齐格回应： 「被榨乾魔力之后就这样死去，太悲惨了。」 「这不就是被打造出来的他们该扮演的角色吗？」 「但也没必要永远扮演这种被强迫赋予的角色。」 「……慢著、慢著、慢著！」 戈尔德再次介入，他表露出明确的敌意逼向齐格。 「你……你就是那个被骑兵包庇的人工生命体吧？为什么？你为什么要妨碍
结束-冷淡的声音以及魔术师会有的态度，当中不包含怒气，

开始-「那么，接下来你们打算怎么办？老实说，你们──尤
行数 7602-7609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，接下来你们打算怎么办？老实说，你们──尤其是战斗用人工生命体也活不了多久，几乎没有可以去做些什么的时间。」 「……」 手握战斧的人工生命体们垂下头……他们当然对此有自觉吧。他们跟打杂和供应魔力的人工生命体不同，既然被打造成专门负责作战，所以作战能力──也就是肌肉力量和魔力等都很优秀，却得背负寿命很短的代价。 就是压缩生命，只为驰骋沙场的生物。 「……
结束-「那么，接下来你们打算怎么办？老实说，你们──尤

开始-「我不是你们的伙伴，我只是来拯救他们而已。」「不
行数 7610-7617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我不是你们的伙伴，我只是来拯救他们而已。」 「不对！如果你是『黑』剑兵齐格菲，我就是你的主人！」 戈尔德逼上前，揪起困惑的齐格的衣领拚命摇晃。 「剑兵，为什么！你为什么要自残！而且还是为了区区人工生命体！如果你不想作战，那你根本就不是什么英雄！当我的使役者让你这么不满吗？回答我，齐格菲！」 戈尔德一口气把想说的话说完，就无力地颓丧在地。 「……很遗憾，我拥
结束-「我不是你们的伙伴，我只是来拯救他们而已。」「不

开始-人工生命体都开始戒备──来者是使役者「黑」骑兵阿
行数 7618-7625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人工生命体都开始戒备──来者是使役者「黑」骑兵阿斯托尔弗。或许因为三位魔术师都是亲戚，他们已经察觉塞蕾妮可被杀害了。 「骑兵，你的主人……」 「咦？现在的主人是齐格喔。」 骑兵若无其事地丢下炸弹，并大跨步来到齐格身边。也无怪乎菲欧蕾等人脸上都止不住抽搐，毕竟骑兵因为持有书本宝具，拥有A级反魔力，现代的魔术师根本动不了他一根汗毛。 「是说，可以了吧？至少这些人
结束-人工生命体都开始戒备──来者是使役者「黑」骑兵阿

开始-也不知道骑兵是不是看出菲欧蕾的状态，只见他耸了耸
行数 7626-7630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也不知道骑兵是不是看出菲欧蕾的状态，只见他耸了耸肩回话： 「……这……」 魔术师们都一脸沉痛地垂下头。没错，是否真的还有方法可以逆转这个状况呢？象徵千界树的圣杯被夺，而且前来夺取的是一座浮在空中的要塞，是千界城堡完全无法比拟的神话时代的奇迹──毫无疑问的宝具。 「所以说，呃──戈尔德先生？你确实对他说过『不要开口说话』吧。齐格菲的真名要是泄漏出去确实很致命，
结束-也不知道骑兵是不是看出菲欧蕾的状态，只见他耸了耸

开始-「我──我过于害怕齐格菲的弱点太有名了，我怎么也
行数 7631-7637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我──我过于害怕齐格菲的弱点太有名了，我怎么也无法相信那样一位英雄。我想说他可能会像生前那样，落得被刺中背部的可耻下场。」 挤出来的叹息，正是他终于愿意面对自身失败的瞬间。 「……戈尔德叔叔。」 「菲欧蕾，别说了，释放人工生命体吧。我们失败了，留在我方阵营的只剩下弓兵和术士。若刺客如你所说，那也没什么希望吧，我实在不觉得可以指望一个疯狂的杀人魔。」 戈尔德
结束-「我──我过于害怕齐格菲的弱点太有名了，我怎么也

开始-「所以说，姊姊，我们该怎么办？要派出使者向魔术协
行数 7638-7648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以说，姊姊，我们该怎么办？要派出使者向魔术协会投降吗？」 「怎么可能。虽然我释放了人工生命体，但并不代表我们败了这场圣杯大战啊。」 菲欧蕾以毅然决然的表情强调还没彻底失败。 「我听达尼克叔叔说过，术士的宝具是A级对军宝具。如果是这样，就应该还有很多继续作战的方法。」 「不过，只靠这个──」 「你安静。」 菲欧蕾竖起食指让弟弟安静下来，接著靠近齐格。她露出
结束-「所以说，姊姊，我们该怎么办？要派出使者向魔术协

开始-「不、不行不行不行！齐格今后要过著悠哉的和平生活
行数 7649-7658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不、不行不行不行！齐格今后要过著悠哉的和平生活！不会受到任何人指使，也不会被任何人究责，只是和平地──」 这时齐格的手轻轻放在骑兵的肩头上。 「……骑兵，我无所谓。既然已经成为主人，当然早有觉悟要投身于争夺圣杯的战争之中。」 「可是──」 「而且，我有点介意。感觉这场圣杯大战──不单纯是『黑』与『红』的对立。」 「咦？」 「就是裁决者。她被召唤出来这个现象
结束-「不、不行不行不行！齐格今后要过著悠哉的和平生活

开始-若如同菲欧蕾所说，裁决者只是因为七位与七位对立而
行数 7659-7668
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若如同菲欧蕾所说，裁决者只是因为七位与七位对立而被召唤出来，那事情还算简单。这样圣杯大战就是由「黑」与「红」双方阵营互斗，然后裁决者负责裁定这之间的胜负关系。 「嗯？齐格，好像有使役者往这边过来了喔，人数是两位。」 「……嗯，我也依稀感觉得到。」 「是不是弓兵和术士呢？」 菲欧蕾立刻送出念话。如果使役者已接近到可以察觉的距离，应该能进行念话。如她所料，弓兵立
结束-若如同菲欧蕾所说，裁决者只是因为七位与七位对立而

开始-『还有，术士叛逃了。』『……咦？』『亚维喀布隆叛
行数 7669-7679
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『还有，术士叛逃了。』 『……咦？』 『亚维喀布隆叛逃到「红」阵营去了，现在正准备启用宝具。术士的主人罗歇阁下有在那边吗？』 「卡雷斯！去找出罗歇，现在就去！」 「……知道了！」 因为姊弟之间对彼此的了解，让卡雷斯也没产生任何疑问，立刻动身找人。 「人工生命体，不好意思，虽然我才刚说你们可以随意，但我还是想拜托你们，麻烦去搜索术士的主人罗歇。记得要整座城堡滴
结束-『还有，术士叛逃了。』『……咦？』『亚维喀布隆叛

开始-『成为「炉心」的是魔术师。』菲欧蕾说不出话了，弓
行数 7680-7686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『成为「炉心」的是魔术师。』 菲欧蕾说不出话了，弓兵平淡地继续说下去。 『当时，术士原本预定拿戈尔德阁下来做「炉心」使用。我是从达尼克阁下那儿听说的，所以错不了。』 『戈尔德叔叔……在这里。』 『那么，术士选来作为「炉心」的，应该就是他的主人罗歇阁下了。要成为「炉心」的魔术师并不是谁都好，需要评估魔术回路、魔术刻印的品质，还有成为「炉心」者的精神状况以及单纯
结束-『成为「炉心」的是魔术师。』菲欧蕾说不出话了，弓

开始-『但罗歇跟术士──』没错，身为主人的罗歇打从心底
行数 7687-7696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『但罗歇跟术士──』 没错，身为主人的罗歇打从心底尊敬、崇拜术士。想来也是当然，术士可是超越被誉为打造魔像的天才少年，立于顶点的人物。尽管罗歇是主人，但他还是尊称术士为「老师」，打从心底仰慕他…… 不过── 术士到底是怎样看待罗歇这个主人的呢？ 抱持好感？对于自己受到尊敬感到愉快？把他当成自己的小孩看待？ 即使上述假设都是肯定，那这些足以让「黑」术士亚维喀布
结束-『但罗歇跟术士──』没错，身为主人的罗歇打从心底

开始-「所有人快逃！」骑兵当机立断，一鼓作气扛起所有蜷
行数 7697-7706
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所有人快逃！」 骑兵当机立断，一鼓作气扛起所有蜷缩在地的供应用人工生命体。齐格等人也扛起剩下的人工生命体，跟在骑兵后面。 菲欧蕾踢开轮椅跃起──同时启用背后的连接强化型魔术礼装Bronzelink Manipulator，利用伸出的四条手臂，以异常的速度逃离地下室。 菲欧蕾从一楼走廊的窗户跳出──在那里看见了。她表露惊愕大叫： 「该不会是宝具……『王冠&#
结束-「所有人快逃！」骑兵当机立断，一鼓作气扛起所有蜷

开始-「那个，老师，这、这是──」「……主人，你不懂吗
行数 7707-7714
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那个，老师，这、这是──」 「……主人，你不懂吗？都到了这一步，好歹也该理解你就是『炉心』了吧。」 罗歇打从心底敬爱的术士竟满不在乎地这么说……因为他说得满不在乎，就表示他真的不在乎。 没什么、没什么，这没什么了不起，只是枝微末节────────不对！ 「老师，为什么！老师，为什么、为什么？炉、炉、炉、『炉心』？为什么我要变成那种东西──！」 「当然是因为
结束-「那个，老师，这、这是──」「……主人，你不懂吗

开始-「什、么……？」接受了──────「红」阵营主人
行数 7715-7719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什、么……？」 接受了──────「红」阵营主人的提议──────背叛──────对胜负没兴趣──────有兴趣的──────只有魔像────── 「若说我对圣杯也没兴趣，则是谎言。对我来说最重要的是启动这尊巨人，这究竟能否实现卡巴拉信徒的夙愿──成功仿造初初始人类亚当？我是为此回应召唤，为此而生。很幸运地，『红』阵营的主人接收了我，既然这样，拿你当『炉心
结束-「什、么……？」接受了──────「红」阵营主人

开始-「正在融解」。构成罗歇&#8231;弗雷因&#8
行数 7720-7726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「正在融解」。构成罗歇&#8231;弗雷因&#8231;千界树的肉体正被融解成泥糊状。而且这并不是单纯的融解，而是以细胞层级进行融合。略显脏污的木头与石块正融解成泥，融解、融解、融解── 这样的恐惧让罗歇惨叫失声，不断挥舞手脚挣扎。不，他只是想挥舞手脚，但早已没了四肢的知觉。下半身与双手直到肘关节的部位，已经彻底被融进了魔像内。 「老师，为什么！为什么、为什
结束-「正在融解」。构成罗歇&#8231;弗雷因&#8

开始-罗歇保持沉默，想听他继续说下去。他究竟隐瞒了什么
行数 7727-7736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 罗歇保持沉默，想听他继续说下去。他究竟隐瞒了什么重大的秘密呢── 「不好意思，你虽然很期待，但不是这样。我孤独、讨厌人类，才打造魔像给自己把玩。最终的目标虽然演变成想透过这种方式仿效主，梦想却在途中破灭。」 这是多么平凡的人生。 这是多么平凡的存在。 有一位怀抱梦想的人类无法实现梦想。追究到底，也就是这样的一段人生── 「果然，不管他人怎样认为我痴心妄想，这
结束-罗歇保持沉默，想听他继续说下去。他究竟隐瞒了什么

开始-「啊────」这句话让罗歇体悟了，自己跟他无论如
行数 7737-7743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊────」 这句话让罗歇体悟了，自己跟他无论如何都无法互相理解。身为使役者的他没有理解自己是无可奈何，但「自己也没有完全理解他的一切」。 自己知道的只有他是打造魔像的天才而已。 罗歇认为其他事情都无关紧要，所以一直漠不关心。不论是他讨厌人类的想法、他的病痛、他对魔像抱持的看法、作为信徒的夙愿，罗歇没有关心过其中任何一项。 所以会有这样的结果也是非常理所当
结束-「啊────」这句话让罗歇体悟了，自己跟他无论如

开始-因为不需要心，所以将之涂白。罗歇拥有的魔术回路、
行数 7744-7752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为不需要心，所以将之涂白。 罗歇拥有的魔术回路、魔术刻印、令咒全都成了驱动「王冠&#8231;睿智之光」的资源。 最后罗歇忽然闪过一个──就这个状况来说相当讽刺的念头。 那是关于术士亚维喀布隆想打造「初始人类」的讽刺的念头。 『老师明明讨厌人类，跟我一样觉得纷扰的人类世界很讨厌，但这个人为什么──想打造人类呢？好奇怪喔。』 罗歇依然存命于现世，但并不能算活
结束-因为不需要心，所以将之涂白。罗歇拥有的魔术回路、

开始-不仅如此。原本应被千界树结界排除在外的鸟兽也不知
行数 7753-7760
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不仅如此。 原本应被千界树结界排除在外的鸟兽也不知从何处出现，彷佛具有趋光性的昆虫那般轻飘飘地被巨人吸引，毫不犹豫地攀附在上。 这些鸟兽连一滴血都不留地分解──变成纯粹的能量被巨人吸收。它们自愿这么做，没有知性的野兽们都非常渴望能依附它。 再加上包含大地在内的周遭环境都活化起来，空气中开始飘出一股淡淡的甜美蜂蜜香气，只是透过呼吸将之纳入肺部，就会被一股压倒性
结束-不仅如此。原本应被千界树结界排除在外的鸟兽也不知

开始-「好了────我的魔像啊，让我们开始拯救世界吧。
行数 7761-7770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了────我的魔像啊，让我们开始拯救世界吧。战斗、杀戮、将之消灭，建构世界的乐园吧。这么一来，无聊的战争会结束、无聊的社会也会结束。」 亚维喀布隆登上魔像的肩膀，开始朝千界城堡进军。魔像轻易跨过陡峭的悬崖，踏上半毁的城墙，睥睨魔术师与使役者们。 §§§ 「黑」阵营的主人与使役者们就这样与巨人相遇了。站在巨人肩上的，就是方才很乾脆地反叛到「红」阵营的「黑」
结束-「好了────我的魔像啊，让我们开始拯救世界吧。

开始-听到戈尔德嘀咕，齐格和骑兵都以愕然的表情看向术士
行数 7771-7779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到戈尔德嘀咕，齐格和骑兵都以愕然的表情看向术士。当然，率先愤怒地对术士怒吼的，就是骑兵了。 「术士！你背叛了……？背叛了我们吗！你是说你背叛了自己的主人吗？」 术士一脸平常地点了头。 「若要问我是不是背叛──我想至少我辜负了期望吧。」 「不要玩文字游戏朦混！」 「我没有蒙混的意图……不，说得也是，这边就让我贯彻邪恶的角色吧。我确实背叛了你们成为敌人，而且我
结束-听到戈尔德嘀咕，齐格和骑兵都以愕然的表情看向术士

开始-『那么神圣的感觉是怎么回事？』这不是恐惧之情，也
行数 7780-7788
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『那么神圣的感觉是怎么回事？』 这不是恐惧之情，也不是觉得他很强悍，比较接近觉得他很美，而且不只是普通的美。就像是神创造出的美丽事物，自出生以来便奠定荣耀的唯一生物。 ……若说想俯首称臣可一点也不夸张。只是看著他就会涌出一股明确的败北印象。 「──你真不敬啊，难怪会被说成理性已经蒸发。」 只有骑兵一个人毅然地挺身面对。他并不惧怕魔像，直直瞪著驾驭魔像的术士。
结束-『那么神圣的感觉是怎么回事？』这不是恐惧之情，也

开始-从空中传过来的这番话，让术士回头──但太迟了，这
行数 7789-7797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从空中传过来的这番话，让术士回头──但太迟了，这位术士没有方法能挡下以音速射来的箭。 紧急之下架起的单薄防卫轻易遭到粉碎，虽然箭的前进轨道略微偏开，仍扎实地贯穿术士的肩膀。 「唔……！」 箭随著一声痛苦的呻吟拔出。射出此箭者不用说，当然就是菲欧蕾的使役者，同时是千界树最后的希望──「黑」弓兵凯隆。 「弓兵……！」 菲欧蕾发出欢欣之声。尽管弓兵已经来到附近，却
结束-从空中传过来的这番话，让术士回头──但太迟了，这

开始-「是啊，我想就算收拾你──那宝具也不会停下吧。」
行数 7798-7807
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是啊，我想就算收拾你──那宝具也不会停下吧。」 听到弓兵这么说，术士不禁歪头。 「既然这样，为何要瞄准我？」 「这还用说，叛徒愈早清掉愈好。」 「……这做法很不合理，我没想到你会在愤怒情绪驱策下采取行动。」 叹气────────射箭。第二箭与第三箭几乎同时射出。 术士没有以魔术架设防卫，脑部与胸腔被箭贯穿。尽管他摇晃了一下，差点从巨人肩膀滑落，还是勉强撑住
结束-「是啊，我想就算收拾你──那宝具也不会停下吧。」

开始-不管怎么辩解，自己都是为了达成自身愿望背叛了主人
行数 7808-7814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管怎么辩解，自己都是为了达成自身愿望背叛了主人。这项事实不会改变，且持续留下一种不快的感觉，挥之不去。 所以，亚维喀布隆决定了。 爽快地接受背叛这条罪名的报应。死是术士剩下的唯一赎罪手段，除此之外没什么可以给的了。若要说有，也只剩「他亚当」，但术士不可能将之交出。 为了让他诞生，术士牺牲了一切，甚至包括自身的主人。 所以──他唯一做不到的，就是在此宣告结束
结束-不管怎么辩解，自己都是为了达成自身愿望背叛了主人

开始-「什、么……？」「怎么会这样，不可能！」周围的魔
行数 7815-7826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什、么……？」 「怎么会这样，不可能！」 周围的魔术师和使役者都不禁愕然。 ……或许因为吸收了使役者这种拥有庞大魔力的存在，只见魔像的力量立刻增强。他看了看周围的魔术师和使役者，将目光停留在菲欧蕾身上，举起右手──现出武器。那是一把散发冶艳黑光的剑。 「……！」 菲欧蕾僵住了。这尊巨人方才丢过来的是明确的杀意。看样子这尊巨人理解弓兵的主人就是她……！ 「不
结束-「什、么……？」「怎么会这样，不可能！」周围的魔

开始-鹰马划破天空飞来，菲欧蕾和骑兵则坐上了鹰马的背部
行数 7827-7834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 鹰马划破天空飞来，菲欧蕾和骑兵则坐上了鹰马的背部。尖锐的声音穿透云霄──但是…… 「……哎呀？这家伙状况不太好耶。喂──加油喔──！」 就算拍拍鹰马的脖子，它也只是一副怨恨的表情看了骑兵。 骑兵忘了先前自己冲进空中花园的时候，曾受到「红」刺客塞弥拉弥斯魔术的强烈攻击──在无计可施之下，只能强行让鹰马撤退。 尽管气喘吁吁，鹰马为了主人再次一飞冲天。下一秒，黑色
结束-鹰马划破天空飞来，菲欧蕾和骑兵则坐上了鹰马的背部

开始-「……竟然是『初始人类』……『黑』术士还真留下了
行数 7835-7841
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……竟然是『初始人类』……『黑』术士还真留下了棘手的玩意儿呢。」 该惊讶的是裁决者的力量，还是尽管正面接下魔像这一剑却没有折断的旗帜呢？不管过了几秒、几分、几小时，裁决者贞德手中的旗帜都不会再让黑曜石剑靠近头盔一分一毫。 「裁决者，就这样撑住！」 当然，弓兵不会放过这个空档。使出浑身解数的一箭从拉紧的弓弦射出。巨人因为刺进眼球的箭而退缩了一下。 接著一声大
结束-「……竟然是『初始人类』……『黑』术士还真留下了

开始-然而「黑」术士寄托希望的这个巨人可不是一般的魔像
行数 7842-7849
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而「黑」术士寄托希望的这个巨人可不是一般的魔像。 「什么……？」 尽管膝盖跪地，巨人还是一一打落飞来的箭。光是这样就值得赞叹了。尽管他身形巨大，但即使是使役者也很难击落完全消除气息的弓兵所射出的超音速飞箭，连「红」骑兵阿基里斯在第一次交手时都被弓兵彻底封锁了行动。 没想到巨人竟然在挨了一箭的情况下就能掌握弓兵的攻势，并击落飞来的箭矢。接著，巨人做出更惊人的
结束-然而「黑」术士寄托希望的这个巨人可不是一般的魔像

开始-在乐园不会有人流血，也就是说，箭伤「打从一开始就
行数 7850-7856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在乐园不会有人流血，也就是说，箭伤「打从一开始就不存在」。 「要快点打倒他！一旦这一带环境全都变成乐园，『他就会变成不死之身』！」 没错，对「初始人类」来说，这块绝望的大地还没成为乐园。所以才能用箭伤害之，但那也只有短暂的时间。只要作为乐园的力量持续增加──也就是只要巨人持续存在于世上，他的恢复速度就会三级跳地上升。 也难怪「黑」术士愿意将一切托付给他。面对
结束-在乐园不会有人流血，也就是说，箭伤「打从一开始就

开始-没错，她的行为都只是拖延时间，裁决者没有能收拾他
行数 7857-7864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，她的行为都只是拖延时间，裁决者没有能收拾他的决定性手段。 ……虽然有一个，但那也是禁忌的一招，至少不是适合在这时候拿出来的方式。 焦躁不断加速，裁决者拚命压下这股情绪，挥舞旗帜化解剑招。 菲欧蕾看著眼下这般情境喊道： 「唔……骑兵！你有没有可以收拾他的宝具？」 「抱歉，没有！号角和书本应该不会有效，枪也没办法给他多少损伤。唯一可以依赖的只剩下鹰马──但
结束-没错，她的行为都只是拖延时间，裁决者没有能收拾他

开始-『主人，请给我指示。』弓兵的念话也来催促菲欧蕾做
行数 7865-7871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『主人，请给我指示。』 弓兵的念话也来催促菲欧蕾做决定。 『……嗯，弓兵，解禁你的宝具。不过还是至少再花个一分钟，评估过能不能确实收拾之后再下手。』 弓兵理解主人的指示后，以他那双看过无数英雄、枭雄和魔物的眼睛冷酷地盯著巨人。 『巨人的原始材料是木材、石头、土壤，以及作为「炉心」的魔术师。弱点当然在「炉心」这个心脏部位，只要拥有能一击贯穿这里的力量，或许就能
结束-『主人，请给我指示。』弓兵的念话也来催促菲欧蕾做

开始-更何况更大的问题在于那双踩在大地上的脚。那尊魔像
行数 7872-7879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 更何况更大的问题在于那双踩在大地上的脚。那尊魔像可以从脚底吸收由大地传递而来的大量魔力。 因此若要完全粉碎「王冠&#8231;睿智之光」，必须有三股力量。 第一，能确实破坏头部灵核的一击；第二，能完全破坏心脏部位「炉心」的一击；第三，能将其双脚扯离大地的一击。 『不可能。』 如果只需要一击，弓兵总有办法完成。算上现在已经变回人工生命体的那位少年，就可以再加诸
结束-更何况更大的问题在于那双踩在大地上的脚。那尊魔像

开始-裁决者巧妙地化解巨人挥下的黑曜石剑，同时接受了「
行数 7880-7888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者巧妙地化解巨人挥下的黑曜石剑，同时接受了「黑」弓兵凯隆的提议。看来他应该有什么对策，而且也已经判断出还在这附近的使役者是谁。 裁决者举起圣旗，高声宣告： 「『红』剑兵！以我真名贞德&#8231;达鲁克之名，要求你前来参战！你应该不至于在声音传不到的地方，速速前来！」 沉默只消一瞬。 接著在场的魔术师与使役者都观测到庞大的魔力漩涡，钢铁骑士从被扫倒的树木
结束-裁决者巧妙地化解巨人挥下的黑曜石剑，同时接受了「

开始-「……哼，是你啊？」「虽然不可能──让过去一切付
行数 7889-7898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……哼，是你啊？」 「虽然不可能──让过去一切付诸流水，但至少先暂时忘了吧。现在应以攻下那个为优先。」 「我知道啦，咱们好好相处呗。那边的人工生命体！你应该也没问题吧？」 「红」剑兵呼唤齐格，露出彷佛在消遣他的笑容──齐格见状先深呼吸一口气，选择了忍耐。 「我无妨！」 「齐格！我也需要你帮忙，你有办法再让齐格菲现身一次，并解放宝具吗？」 面对弓兵的问题，齐
结束-「……哼，是你啊？」「虽然不可能──让过去一切付

开始-弓兵以念话对两人说明。『为了一举消灭他，需要拜托
行数 7899-7907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵以念话对两人说明。 『为了一举消灭他，需要拜托两位使用宝具。「红」剑兵，请瞄准头部；齐格，你瞄准心脏。我会射穿那巨人的脚腱，请抓准他的脚离开地面的瞬间出手。』 『话说，如果失败了会怎样？』 『这尊魔像会变成再也无法打倒的存在，整个世界都会随他所欲吧。至少，罗马尼亚这个国家将会变成异世界。』 「黑」弓兵一派轻松地说出严重的后果。若没能一击收拾，且若三人之间
结束-弓兵以念话对两人说明。『为了一举消灭他，需要拜托

开始-「我知道了！那么──」「哎呀，裁决者，你等一下！
行数 7908-7919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我知道了！那么──」 「哎呀，裁决者，你等一下！」 就算是裁决者，面对巨人的剑招也不可能轻松应对吧。只见她因为随时处于使出全力的状态，疲劳的汗水已经从额头滑落。 巨人并未停止猛攻，只见他一个跨步斜劈──裁决者以旗帜尖端化开，强行改变剑路轨迹，让他的剑只能以劈开大地做收。 「我、现在、很忙耶……！」 「红」剑兵尽管理解状况，仍游刃有余地哈哈笑并说： 「我记得
结束-「我知道了！那么──」「哎呀，裁决者，你等一下！

开始-「但两道真的不行！最多只能一道……」「好，成交！
行数 7920-7931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「但两道真的不行！最多只能一道……」 「好，成交！那就一道，给一道令咒来！」 「什……唔……！」 ……不用说，这是先提出过分的要求，遭到拒绝后强推真正要求的基本谈判手法。裁决者不仅完全被这个手法骗了，还主动提出优渥条件给对方。 「我、我知道了！我知道了啦！回头给你，现在先……！」 「红」剑兵听到这番话，朝天高举巨剑克拉伦特，并以威风凛凛的态度高声宣告： 「好
结束-「但两道真的不行！最多只能一道……」「好，成交！

开始-齐格看著这光景，也举起左手宣告：「──以令咒命令
行数 7932-7941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格看著这光景，也举起左手宣告： 「──以令咒命令我之肉体。」 肉体产生变化，卷起限定世界。法则遭到扼杀，仅有三分钟时间──这般奇迹降临在名为齐格的人工生命体身上。 近距离目睹的戈尔德和卡雷斯都说不出话。 「『黑』──剑兵齐格菲。」 为了得到一百八十秒的结晶时间，又消费了一道龙告令咒。 接著轻松架起屠龙圣剑「幻想大剑巴尔蒙克」，立即准备解放宝具。 裁决者和弓
结束-齐格看著这光景，也举起左手宣告：「──以令咒命令

开始-裁决者──开始被压制了。「唔……！」这般猛攻足以
行数 7942-7948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者──开始被压制了。 「唔……！」 这般猛攻足以令人联想到雪崩或海啸一类的天然灾害，或者暴风，而且那是「调整过的天然灾害」。精准而分毫不差的连续攻击──甚至每一下的威力都强得只要有一点闪失，就足以将裁决者的身体一分为二。 此景连一旁观战的使役者和魔术师们都彻底心寒。符合巨大身躯的臂力与不符巨大身躯的精细技巧。若只有一股蛮力，英雄便能化解；若只有技巧，英雄
结束-裁决者──开始被压制了。「唔……！」这般猛攻足以

开始-裁决者绝对不足以压制「初始人类」，她的力量比巨人
行数 7949-7955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者绝对不足以压制「初始人类」，她的力量比巨人小，甚至连技术都差一步。现在的她只是孤立于暴风雨中的细小树木。 然而即使如此──即使如此裁决者还是绝不退缩，有如在黑暗中走钢索，而且是不管退后一步或回头一下都会立刻死亡，失去平衡会立刻死亡，错过前进时机也会立刻死亡，但她仍勉力继续走著。 可是──无法制造空档。弓兵要能同时射穿巨人的脚，就必须制造出即使是转瞬也好
结束-裁决者绝对不足以压制「初始人类」，她的力量比巨人

开始-齐格不发一语地点点头，以「黑」剑兵的身分举起幻想
行数 7956-7966
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格不发一语地点点头，以「黑」剑兵的身分举起幻想大剑奔出。 「区区一尊人偶嚣张个屁啦！」 巨人用令人惊奇的方式躲开以流星般的速度冲刺而去的「红」剑兵的攻击。 「什────么────！」 巨人以可怕的速度跃起，来到远远高过「红」剑兵的位置，接著挥舞黑曜石剑。 「红」剑兵咂嘴，拿手中的剑防堵劈砍。尽管她挡下这一剑，却无法在空中抵销劈砍本身的冲击力道。 彷佛被砸向
结束-齐格不发一语地点点头，以「黑」剑兵的身分举起幻想

开始-齐格承受这股重量。自己是否有资格承受的念头瞬间闪
行数 7967-7974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格承受这股重量。 自己是否有资格承受的念头瞬间闪过脑海，但他还是苦撑著。 裁决者迅速赶到，一记重击打在巨人手腕上。齐格抓准巨人手腕粉碎、力量减弱的机会，以全身力量推回巨人。 手腕瞬间重生完毕，巨人立刻重整态势。这强大的再生能力只能令人惊叹了。 巨人身为救世主，同时背负了引导受难众生的任务。只是存在就足以改写世界的无上巨人是品尝了禁忌果实，获得睿智之光者──
结束-齐格承受这股重量。自己是否有资格承受的念头瞬间闪

开始-「黑」术士亚维喀布隆恐怕已经弄懂了齐格的变身，以
行数 7975-7982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」术士亚维喀布隆恐怕已经弄懂了齐格的变身，以及那之中的机关吧。他的知识就这样继承给了巨人。 他知道召唤出「黑」剑兵这项奇迹只能维持短暂时间。 所以巨人才会贯彻慎重的攻势。那并不是因为他消极，而是纯粹的战术运用。 焦躁愈发强烈──但不死之身的心脏齐格菲告诫齐格。 你没有做错，你的选择绝对没有错，因为下达指示的是培育了许多英雄的大贤者，而那位贤者依然只是保持
结束-「黑」术士亚维喀布隆恐怕已经弄懂了齐格的变身，以

开始-与她相比，区区固有结界的巨人算得了什么……！齐格
行数 7983-7993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 与她相比，区区固有结界的巨人算得了什么……！ 齐格以暴风般的剑术砍杀巨人，扯出无数伤口，将之击溃。他完全不退缩，只是一股劲儿地上前再上前。 巨人无法承受他的猛攻，退后了一步。此举终于让裁决者抓到天大的好机会。 『就是现在……！』 绝妙的瞬间此时降临，圣女猛力踏步，随著战吼朝上一挥圣旗──可谓使出浑身解数的一记命中黑曜石剑。 巨人一个摇晃，失去了平衡。 「黑」
结束-与她相比，区区固有结界的巨人算得了什么……！齐格

开始-超高难度的狙击──「黑」弓兵凯隆毫不紧张地轻轻点
行数 7994-8002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 超高难度的狙击──「黑」弓兵凯隆毫不紧张地轻轻点了头，放箭。 至尊且原始的巨人咆哮。他很明白自己将会失去双脚其中之一，但能避免两者皆失。只要在几秒内复原完毕，他们就无计可施了──！ 蕴含庞大魔力的两枝箭划破黑夜急驰。 一枝确实贯穿了巨人的脚踝，并将之破坏。然而，巨人的精神打从一开始就全部集中在一枝箭上。超音速的箭带著等同飞弹的破坏力逼近巨人。 巨人领悟到无法
结束-超高难度的狙击──「黑」弓兵凯隆毫不紧张地轻轻点

开始-而且若巨人看见远方的弓兵所在位置，就会察觉到他的
行数 8003-8013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且若巨人看见远方的弓兵所在位置，就会察觉到他的目的吧。 「术士，你的巨人确实有机会改写世界。拯救受难的众生，将之引导到乐园吧。」 弓兵平淡地，彷佛毫不介意自己的箭没能射中般嘀咕。 巨人开始自我修复，只要还有一只脚立足大地，这个世界就会祝福「初始人类」。 「但就连获得睿智的你都会误判一件事情。理性蒸发的那个英雄『就算面对真正的神』也不会惧怕。」 巨人的膝窝感
结束-而且若巨人看见远方的弓兵所在位置，就会察觉到他的

开始-「好了……剩下交给你了，主人！」能力弱小，志气却
行数 8014-8022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了……剩下交给你了，主人！」 能力弱小，志气却无比高尚的最佳骑士，因为理性蒸发而无惧一切神魔的英雄。 乘坐幻马鹰马遨翔天空，以黄金骑枪打倒敌人的骑兵──其真名为阿斯托尔弗。 骑乘鹰马时利用「一触即摔Trap of Argalia」进行的冲刺攻击直接命中巨人的膝窝，虽然对巨人来说这只是像蚊子叮咬的一记攻击──但那巨大身躯却以骗人般的不自然态势轻飘飘地翻滚在
结束-「好了……剩下交给你了，主人！」能力弱小，志气却

开始-计画必须单纯且令人惊奇，太过复杂的计策只会被憨直
行数 8023-8032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 计画必须单纯且令人惊奇，太过复杂的计策只会被憨直的高墙击倒。 可说从骑兵救出弓兵的主人菲欧蕾时，计画就已经开始执行了。在场所有人都在认为他们已经脱离此战场的前提下行动。 在这个时间点，他们已经完全从巨人的脑海里消失了吧。考量到他必须应付的这四位，也确实没有余力分配精力来注意骑兵的举动。 因为「黑」术士对骑兵了解不深，才造成了这样的后果。 骑兵很弱，没有能一击
结束-计画必须单纯且令人惊奇，太过复杂的计策只会被憨直

开始-先前受到的屈辱要加一万倍奉还。瞄准脑部，对「初始
行数 8033-8043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 先前受到的屈辱要加一万倍奉还。瞄准脑部，对「初始人类」怀抱的诸多敬畏早已转化为憎恨。 人造生命──只会执行接收到的命令的人偶怎么可以阻挠自己？ 所以「红」剑兵憎恨巨人。憎恨、同情──但还是憎恨。 「王剑啊！」 呼应「红」剑兵的憎恨，赐予王的剑；显示王之权威的名剑染上憎恨，进而扭曲。 「──原来如此。说穿了，你就是个人造生命魔像。」 齐格心想：没错，因为这「初
结束-先前受到的屈辱要加一万倍奉还。瞄准脑部，对「初始

开始-想拯救伙伴──令人傻眼的单纯、明快，且渐渐扩张的
行数 8044-8056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想拯救伙伴──令人傻眼的单纯、明快，且渐渐扩张的愿望。 因为那个人给了自己力量，足够用以拯救不管怎么挣扎都无法得救的他们。 所以不能输。 所以要获胜。 很巧地，这与圣杯大战中两位剑兵互相冲突的光景相同，不过有一点与当时不同。两把剑瞄准了同样的目标。「黑」术士投注毕生所学创造出的无上宝具「王冠&#8231;睿智之光」。 不需要配合呼吸步调。既然已经配合过一次，
结束-想拯救伙伴──令人傻眼的单纯、明快，且渐渐扩张的

开始-然而，那是屠龙者与灭英雄者两名大相径庭的剑士剑兵
行数 8057-8068
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，那是屠龙者与灭英雄者两名大相径庭的剑士剑兵所掌握，攻击一切的毁灭之光────！ 「────天魔失坠蒙克！」 「────掀起反叛Blood Arthur！」 放射的红贯穿魔像头部。 膨胀的黄昏完全破坏了魔像的「炉心」。 从裁决者高举旗帜、弓兵射箭，到骑兵绊倒对方之后不到短短三秒钟的时间。一切的一切就在这瞬间结束。 「爆头啦，木偶小子。想要乐园去其他地方找
结束-然而，那是屠龙者与灭英雄者两名大相径庭的剑士剑兵

开始-铠甲解除，无论无力感还是疼痛，他都不太介意。「齐
行数 8069-8079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 铠甲解除，无论无力感还是疼痛，他都不太介意。 「齐格小弟！」 裁决者奔过来，齐格举起右手表示没事。但或许因为举起右手的动作太过虚弱无力，反而让裁决者更加不安，她有如扑到齐格身上般摸索著他的身体。 「……你没受伤吧？」 裁决者再次确认。齐格心想她真的很容易操心──开口回答： 「是还有点隐隐作痛，但也只是这样……我没事。」 「男生说的没事都不太值得采信。」 齐格
结束-铠甲解除，无论无力感还是疼痛，他都不太介意。「齐

开始-而她自己应该比谁都清楚这点，世上并不存在能藉由祈
行数 8080-8090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而她自己应该比谁都清楚这点，世上并不存在能藉由祈祷拯救的事物。 然而裁决者还是祈祷著，名为贞德&#8231;达鲁克的圣女祈祷著。 齐格心想总有一天要问个清楚她究竟是对谁祈祷。 ──战斗告一段落，原则上成功消灭了「黑」术士与其宝具，但现况也确实难以说是好转了。 「裁决者，吾主表示有话想跟你说。」 「黑」弓兵凯隆对正在祈祷的裁决者这么说。 「还有『红』剑兵，你也
结束-而她自己应该比谁都清楚这点，世上并不存在能藉由祈

开始-「报酬……噢，我手中的令咒是吗？」听到这番话，裁
行数 8091-8097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「报酬……噢，我手中的令咒是吗？」 听到这番话，裁决者不免面露愁容。话虽如此，既然都答应了也无可奈何。至少还留有一道，可以防止最糟糕的状况发生吧──裁决者无奈地垂肩，答应履行约定。 狮子劫界离似乎在意外接近的位置观战不消五分钟就到场了。迎接他的是使役者『红』剑兵莫德雷德和裁决者，以及「黑」弓兵和其主人菲欧蕾。 「喔，是菲欧蕾&#8231;佛尔韦奇&#8231
结束-「报酬……噢，我手中的令咒是吗？」听到这番话，裁

开始-「至少现在不是。」「对，至少──现在不是。」彼此
行数 8098-8108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「至少现在不是。」 「对，至少──现在不是。」 彼此呵呵笑了。菲欧蕾隔著墨镜可以非常确定，这个男人的眼神根本没在笑。 不过其实狮子劫也有同样看法。 第三卷 圣人的凯旋 第二章 空中花园已经开始移动，将大圣杯收纳在腹部，持续飞翔于黎明的天空。四郎藉由裁决者的知觉能力体悟「黑」术士亚维喀布隆已经消灭。他的愿望似乎没能实现。 总之，这么一来对面也有余力重整态势了。
结束-「至少现在不是。」「对，至少──现在不是。」彼此

开始-「──好了，既然这样，差不多该解释一下了吧。我会
行数 8109-8112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──好了，既然这样，差不多该解释一下了吧。我会依照你的答案，决定要不要取你项上首级。」 『红』骑兵阿基里斯将枪尾顶在石地板上，一脸严肃地询问。他说要取首级可不是闹著玩的，若四郎的回覆令他不满，无论成功与否，他肯定会攻击那名少年。而且糟糕的是，这样的距离下即使四郎想启用令咒也根本来不及。不，跟距离无关，只要「红」骑兵将四郎纳入视野之内，那么「这就是间距」。他
结束-「──好了，既然这样，差不多该解释一下了吧。我会

开始-尽管如此，四郎还是只能老实托出自己心中的想法。毕
行数 8113-8120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管如此，四郎还是只能老实托出自己心中的想法。毕竟打从一开始，他就不认为能利用谎言瞒过他们──尤其是瞒过迦尔纳。 「我会老实全盘托出。」 「好，你的目的是什么？」 「这点跟我回答裁决者的一样，即是救赎全人类。我是为此需要大圣杯，也因为需要才获得了它。这跟各位相同，是『为了撑过这场圣杯大战』所必要的。」 「红」骑兵和弓兵的眼光飘向枪兵。迦尔纳身为施予的英雄，所
结束-尽管如此，四郎还是只能老实托出自己心中的想法。毕

开始-「──你这家伙。」使役者们的目光一口气集中在刺客
行数 8121-8128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──你这家伙。」 使役者们的目光一口气集中在刺客身上，但她仍带著一如往常的艳丽笑容，正面回应这些目光。 「这是当然，要是主人们擅自行动，咱们可就头疼啦。不管再怎样优秀，说穿了只是区区魔术师，这些满脑子想著胜过他人的家伙只会碍事罢了。」 「就只想到自己这点来看，你们也是半斤八两吧。」 刺客听见枪兵的嘀咕后不快地皱眉，四郎则露出苦笑。 「所以，你打算把我们当棋
结束-「──你这家伙。」使役者们的目光一口气集中在刺客

开始-「我的愿望与生前相同，『像个英雄行动』……只有这
行数 8129-8136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我的愿望与生前相同，『像个英雄行动』……只有这样。」 「你对第二人生没有留恋？」 「不算没有，在这个世界存活生根很有魅力，但要这么做──还是必须以我能像个英雄行动为大前提。」 阿基里斯向母亲发过誓。 要作为英雄而生，并作为英雄而死。即使获得第二人生，这点也不会改变。阿基里斯认为这点不可以改变。 他完全不后悔过去自己做过的所有英雄事迹、所有恶行，以及背叛诸神
结束-「我的愿望与生前相同，『像个英雄行动』……只有这

开始-「红」骑兵与刺客互相瞪视，而四郎这时开口安抚两人
行数 8137-8146
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵与刺客互相瞪视，而四郎这时开口安抚两人： 「愿望不分贵贱。至少对你来说，即使要打倒他人，你也想实现自身愿望，而且这也跟我的愿望没有冲突。你只要能像个英雄行动，并打倒我的敌人便可。为此我将供应魔力给你，并且会使用令咒。」 「你的敌人跟我的敌人不一定一致喔。」 四郎耸耸肩说道： 「若你判断不一致的时候，就尽管放过对方，甚至出手帮助对方都无所谓。但我只想
结束-「红」骑兵与刺客互相瞪视，而四郎这时开口安抚两人

开始-「接著换我了。让吾主服毒虽令我相当不悦……但也没
行数 8147-8152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「接著换我了。让吾主服毒虽令我相当不悦……但也没办法，我认同你为主人。」 「大姊，这事可以用『没办法』打发吗？」 骑兵傻眼地问，弓兵则以很平常的态度首肯。 「当然，在目的为胜过对手的圣杯战争中，直接中计被下毒的一方乃自食恶果。主人应该小心谨慎行事，直到我被召唤出来为止，所以连这点都怠忽的堕落主人不要也罢，光是还活著就很值得庆幸了。」 弓兵所言虽残酷，但也是真
结束-「接著换我了。让吾主服毒虽令我相当不悦……但也没

开始-「──话说弓兵，阁下先别不悦啊。那是否为不可能成
行数 8153-8161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──话说弓兵，阁下先别不悦啊。那是否为不可能成真的世界？」 刺客这么提问，弓兵以蕴含些许怒气的口气说道： 「所以才需要愿望机，才需要圣杯不是吗？如果连这点程度的愿望都无法实现，还算什么圣杯呢？」 四郎露出淡淡笑容点了点头。 「说得也是，只是这点程度的愿望不可能无法实现。无论形式如何，圣杯都会实现你的愿望吧。然后，我的愿望也可算是你的愿望的延伸。」 「……救
结束-「──话说弓兵，阁下先别不悦啊。那是否为不可能成

开始-「枪兵，你呢？」倚著墙的枪兵以神之眼静静凝视著四
行数 8162-8169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「枪兵，你呢？」 倚著墙的枪兵以神之眼静静凝视著四郎，身为英雄的举手投足非常令人震慑。四郎有种全身被剥光的感觉。 然后，枪兵静静地开口： 「……确实，主人虽然更换了，但下定决心召唤我出来并请求我协助的，毫无疑问是这些主人其中之一。然后，尽管我的主人肉体濒临毁灭，仍不放弃追求圣杯。那么，我要做的只是继续挥舞这把枪。那就是我的愿望，也是给被召唤出的我的报酬。」 
结束-「枪兵，你呢？」倚著墙的枪兵以神之眼静静凝视著四

开始-在场除了四郎，所有人都哑口无言。从圣杯获得相关知
行数 8170-8178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在场除了四郎，所有人都哑口无言。从圣杯获得相关知识的众人非常清楚这位稀世大英雄究竟是怎样的存在。 若有其他人说出同样的话，他们会愤怒吗？会嘲笑吗？会说谦虚过头只会显得没出息或假惺惺吗？ ……刚才那是打从心底的真心话，是真的这样认为，如此确定才说的话。 「──那么，我能请求你协助吗？」 「虽然定位有所改变，但敌方要来抢夺圣杯这点仍然不变。那么，我的枪就会负责打
结束-在场除了四郎，所有人都哑口无言。从圣杯获得相关知

开始-「──那是与『黑』剑兵齐格菲再次交手吗？」「没错
行数 8179-8188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──那是与『黑』剑兵齐格菲再次交手吗？」 「没错。第一次与那个男人交战时，他如此请求我了。」 那是永不歇止的交剑，不会结束的拚搏。 神枪迦尔纳不断创伤不死身龙鳞，幻想大剑齐格菲则不断砍在理应无法伤及的黄金铠甲上。 这并不是凄惨的互相残杀，也不是藏招的怠惰比试。彼此只是纯粹使出全力，而那天秤则奇迹似的保持在平衡状态。 黎明前的几个小时几乎等于转瞬之间。 四郎
结束-「──那是与『黑』剑兵齐格菲再次交手吗？」「没错

开始-四郎这么说完，枪兵便微微点头示意感谢。这并非虚伪
行数 8189-8195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎这么说完，枪兵便微微点头示意感谢。这并非虚伪，毕竟那位也确实算是「黑」剑兵……至少外表看来是。 虽然产生了些许罪恶感，但要是说破了之后枪兵撤回前言就头痛了……当然，这位慈悲为怀的大英雄应该不至于做这种事。 「那么，最后一点，由我代表三人提出质问。言峰四郎，你打算利用这座圣杯，『以什么样的方式救赎全人类』？」 没错，这才是三人心中最重要的问题。毕竟裁决者站
结束-四郎这么说完，枪兵便微微点头示意感谢。这并非虚伪

开始-「红」刺客塞弥拉弥斯听到这话，显得有些闹别扭地别
行数 8196-8203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」刺客塞弥拉弥斯听到这话，显得有些闹别扭地别过脸去。 「那么，就在此说明利用这个大圣杯救赎人类的具体手段吧。」 就这样，天草四郎时贞开口了。这是在他层层叠叠了疯狂念头与思考之下终于得到的答案。无论旁人怎样看待、怎样指责，他都不打算修改这个答案。 §§§ ──以上就是我与弓兵遭遇到的状况。 裁决者说明完毕后，一阵苦闷沉重的静默流过。除目击此一场景的『黑』弓
结束-「红」刺客塞弥拉弥斯听到这话，显得有些闹别扭地别

开始-卡雷斯突然看了看在场所有人，想到原本以为可以侍存
行数 8204-8208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯突然看了看在场所有人，想到原本以为可以侍存的主人──如达尼克、塞蕾妮可、罗歇都已经死亡，自己却活著这点实在太神奇了。他原本认为如果有主人会阵亡，第一个肯定是自己，而且单纯只是因为实力不够。 或许就是因为有这个先入为主的想法，卡雷斯仍觉得现况不太有现实感。究竟是因为自己见识过压倒性的力量展现，或只是仍无法从「黑」狂战士弗兰肯斯坦，也就是自身使役者的死之中
结束-卡雷斯突然看了看在场所有人，想到原本以为可以侍存

开始-「而且那个……所谓的另一个裁决者，还手握『红』阵
行数 8209-8214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「而且那个……所谓的另一个裁决者，还手握『红』阵营每个使役者的三道令咒对吧？」 裁决者一脸沉痛地点头回应卡雷斯的提问。 「没错，我想那番话应该不是谎言。他举起的手上散放出来的光芒，确实属于令咒所有。与他并肩作战的『红』骑兵阿基里斯、枪兵、弓兵这三位即使并非出于本意，也不得不服从四郎吧。」 他不仅握有令咒，也拥有身为主人的权利。也就是说，这几位使役者若没有透过
结束-「而且那个……所谓的另一个裁决者，还手握『红』阵

开始-四郎却打破这个逻辑，甚至跟五位使役者缔结了契约，
行数 8215-8222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎却打破这个逻辑，甚至跟五位使役者缔结了契约，根本无法相信他精神正常。 说起来在做到这点之前，应该就会落得所有魔力枯竭而死的下场。 「我记得他有说从大圣杯获得魔力。只要能连接大圣杯，凭藉储存起来的魔力，要供应这些使役者应该绰绰有余吧。」 「也就是说──像我们利用人工生命体供应魔力那样，将魔力通道切割开来吗？」 裁决者点头回应戈尔德的发言，他应该不至于将一切
结束-四郎却打破这个逻辑，甚至跟五位使役者缔结了契约，

开始-「少年。」「是的，毕竟他享年只有十七岁。」听到十
行数 8223-8231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「少年。」 「是的，毕竟他享年只有十七岁。」 听到十七岁这个年纪，卡雷斯不禁毛骨悚然。没想到对方竟然是个跟自己同年纪的英灵。 弓兵简单陈述了名为天草四郎时贞的男子的历史。 他并没有创造什么华丽的战果。虽说引发大规模叛乱，但那之前的日本就是各国互相争夺、不断发生凄惨战事的战乱时代。 天草四郎在战争结束，日本终于统一为一个国家之后没多久诞生。 比以往都沉重的税赋
结束-「少年。」「是的，毕竟他享年只有十七岁。」听到十

开始-据说这位十六岁的平凡少年自出生以来就实现了许多奇
行数 8232-8239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 据说这位十六岁的平凡少年自出生以来就实现了许多奇迹，例如治好眼盲的少女、走在水面上──并且信仰神，开始传播教义。 当各地零星发起的叛乱开始聚合的时候，也无怪乎民众会拱天草四郎担任领袖。因为他们就是那样相信神──相信天草四郎。 「但是，他们势如破竹的气势很快就中断了。」 据守在原城的他们一开始创造出打败杀红了眼的幕府军的战果，后来却因为粮仓受到攻击而失陷，除了
结束-据说这位十六岁的平凡少年自出生以来就实现了许多奇

开始-当时在场者以裁决者贞德&#8231;达鲁克为首，
行数 8240-8244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当时在场者以裁决者贞德&#8231;达鲁克为首，包含凯隆、亚维喀布隆、阿基里斯、阿塔兰塔、迦尔纳……即使除去身为他的使役者同时也是共犯的「红」刺客，投射在他身上的压力应该绝非寻常。凯隆同意裁决者的说法。 「没错，我也……认为那个裁决者很可怕。不是指力量或技术层面，而是他那纯正的信念很可怕。」 那不是用坚定二字可以形容，简直像拥有极限密度与质量的天体黑洞Bla
结束-当时在场者以裁决者贞德&#8231;达鲁克为首，

开始-无论是活在战乱历史的贞德&#8231;达鲁克和阿
行数 8245-8256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论是活在战乱历史的贞德&#8231;达鲁克和阿斯托尔弗，还是活在集合了众多英雄的神话时代的凯隆，都无法看透这些。 「……总之，我们先不要拘泥在这点上吧，关键还是在他究竟盘算著什么才是。」 「黑」弓兵点头同意裁决者这番话。 「四郎想利用大圣杯做些什么。可以确定他并不打算复仇，也不是想改变历史──让死者复生。」 「请问，为什么你知道这点？」 裁决者回答菲欧蕾的
结束-无论是活在战乱历史的贞德&#8231;达鲁克和阿

开始-「不过……我想叔叔说得确实有理，那座大圣杯说穿了
行数 8257-8265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过……我想叔叔说得确实有理，那座大圣杯说穿了只是魔力的累积。确实，它可以实现绝大多数的愿望，可以省略各种理论、各式过程，直接造成结果，但反过来说，就需要足以被省略的过程存在。」 齐格忽然想到什么般询问裁决者： 「……意思是说，就算许下救赎人类这样的愿望也没有意义吗？」 「是的。假设只对大圣杯许下『请拯救人类吧』这样的愿望──当许愿者没有具体手段的时候，愿
结束-「不过……我想叔叔说得确实有理，那座大圣杯说穿了

开始-「姊姊，我认为问题不在这种手段是否存在，而是在于
行数 8266-8272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「姊姊，我认为问题不在这种手段是否存在，而是在于那个叫四郎的人『认为自己知道』救赎人类的方法吧。」 「呃──」 菲欧蕾听不懂卡雷斯所说，愣了一下歪了歪头。 「主人，是这样的。按照方才所说，只要许愿的人不知道具体的实践方式，那座圣杯就无法实现愿望，对吧？反过来说，只要许愿者知道手段，圣杯就会启动。而问题在于四郎知道具体的手段，且该手段对人类来说是一场灾祸的情况
结束-「姊姊，我认为问题不在这种手段是否存在，而是在于

开始-狮子劫的发言让众人沉默，这时「红」剑兵露出有些不
行数 8273-8280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫的发言让众人沉默，这时「红」剑兵露出有些不敢恭维的表情问道： 「主人……你的愿望该不会就是这个吧？」 「……不是喔，拜托你不要一副看到鬼的表情好吗？所以说，裁决者小姐，我的推论如何？」 「理论上是这样没错。当然，前提是这个人完全不知道除此之外的任何手段。」 这时齐格忽然想起一件事。 「裁决者，既然你已被召唤出来，就表示──」 没错，召唤裁决者的条件之一
结束-狮子劫的发言让众人沉默，这时「红」剑兵露出有些不

开始-「那么──」「靠聚集在这里的主人和使役者来阻止他
行数 8281-8290
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么──」 「靠聚集在这里的主人和使役者来阻止他……没有异议吧？」 千界树的魔术师们虽都颔首允诺，但实际上身为主人的只剩下菲欧蕾一人。卡雷斯、戈尔德的使役者已经消灭，实在帮不上什么忙。 狮子劫界离呢── 「哎，我赞成阻止言峰四郎……不对，天草四郎，毕竟以我的立场来说，不处理这件事也不是办法。剑兵，你没意见吧？」 「红」剑兵以略显闹情绪的眼神点头同意。 「没
结束-「那么──」「靠聚集在这里的主人和使役者来阻止他

开始-所谓自我强制证文，是在魔术师社会中效力最强大的咒
行数 8291-8299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所谓自我强制证文，是在魔术师社会中效力最强大的咒术契约。无论生前死后，都足以束缚彼此的灵魂使之有效，甚至按契约内容有可能延续到子子孙孙身上。 菲欧蕾思索了一下狮子劫的提议，接著摇摇头。 「我相信你，不需要做到这种程度。」 「黑」骑兵阿斯托尔弗拉了拉齐格的袖子，并对转过头来的少年嘀咕： 「欸欸，你……真的要作战吗？」 「嗯，要。」 齐格以斩钉截铁的强硬口气回覆
结束-所谓自我强制证文，是在魔术师社会中效力最强大的咒

开始-但无论如何，自己获得了权利，包括身为主人的权利，
行数 8300-8309
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但无论如何，自己获得了权利，包括身为主人的权利，与作为使役者而战的权利。那么，就必须与这场圣杯大战牵扯到最后，即使要付出自身性命作为代价──这也是他的义务所在。 「……我是觉得你主人不要跳进来搅和比较好啊。」 「黑」骑兵不知为何显得有些不满地嘀咕，「红」剑兵傻眼地说： 「这家伙怎能不出面作战？他可是剑兵耶。」 「他不是剑兵，是我的主人。我的主人不是名为齐格菲
结束-但无论如何，自己获得了权利，包括身为主人的权利，

开始-「不知道啦！这样说虽然不太好但很蠢耶！你真的很蠢
行数 8310-8318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不知道啦！这样说虽然不太好但很蠢耶！你真的很蠢！」 「……刚刚那状况真的无法反驳呢。」 「黑」弓兵凯隆叹气，戈尔德嘀咕：「……果然我的作战方针或许没有错。」卡雷斯抱头，菲欧蕾则看向远方。 「『黑』骑兵，那个，刚刚那实在有点超过。」 与裁决者的指谪一齐投射过来的非难目光让「黑」骑兵也不禁退缩。只见他两手手指交缠，一脸抱歉地面向自己的主人。 「啊，唔，呃……不
结束-「不知道啦！这样说虽然不太好但很蠢耶！你真的很蠢

开始-「话说剑兵，我有发现喔。」「主人闭嘴啦，扁你喔。
行数 8319-8326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「话说剑兵，我有发现喔。」 「主人闭嘴啦，扁你喔。」 「红」剑兵狠狠瞪向满脸得意的狮子劫。 「总之骑兵，不好意思，但我要作战。身为一个主人，我决定要与你并肩作战，而且这么做也可以回报裁决者的恩情。」 听到这句话的裁决者带著复杂的表情点点头，骑兵则露骨地鼓起脸表示不满。 「……哼～～」 只不过──齐格看看左手背，上面刻划了黑色的异样令咒，而且皮肤的一部分正渐渐
结束-「话说剑兵，我有发现喔。」「主人闭嘴啦，扁你喔。

开始-要是用光令咒，就算死亡也不足为奇。但是……齐格自
行数 8327-8333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要是用光令咒，就算死亡也不足为奇。但是……齐格自我分析，即使如此应该还是会用掉吧。若使用了令咒能成为他们的助力，齐格当然乐于用掉最后一道。 齐格心想：这样还真讽刺。自己是为了活下去才逃离那座供应槽，却在不知不觉中思考死亡，并接纳了它── 「……齐格小弟，你是不是在想什么奇怪的事？」 裁决者突如其来的话语让齐格连忙摇头否认。裁决者虽然嘴上说「没有就好」，仍眯细
结束-要是用光令咒，就算死亡也不足为奇。但是……齐格自

开始-「接下来是关于今后的安排。首先要了解他们往哪里去
行数 8334-8339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「接下来是关于今后的安排。首先要了解他们往哪里去。裁决者，你能知道吗？」 裁决者说了句「很遗憾」后摇摇头。 「利用空中花园的力量挖出大圣杯并强行抢夺这个做法本身就很出人意表了。为了救赎人类，需要圣杯这点是还可以理解──我不知道他们到底往哪里去，但可以追踪。我的召唤型态让我跟圣杯有特别强的连结，只要知道大概的地点应该就不会遗漏。」 说起来，空中花园本身就蕴含了
结束-「接下来是关于今后的安排。首先要了解他们往哪里去

开始-从地上不管怎样追都无法抵达。假若想一举跃上──搭
行数 8340-8348
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从地上不管怎样追都无法抵达。假若想一举跃上──搭配令咒的力量应该没问题，但把令咒用在这种地方实在浪费。 「我想我的鹰马应该飞得到喔。」 「能载著所有使役者上去吗？」 「啊，这不可能。毕竟没有连战车一起拉来，后面顶多再载一个人吧。然后我也不要跟除了主人之外的其他人双贴。」 「废柴骑兵，不要一脸正经八百地说蠢话啦。」 「红」剑兵带著冰冷的目光吐槽羞赧地笑著的「黑
结束-从地上不管怎样追都无法抵达。假若想一举跃上──搭

开始-听到「大叔」这个称呼，狮子劫绷起了脸，但看到「红
行数 8349-8357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到「大叔」这个称呼，狮子劫绷起了脸，但看到「红」剑兵在一旁忍笑的样子，就决定保持沉默。要是继续拘泥在这个话题上，只是自讨苦吃罢了。 「对面可是『有弓兵在』啊。」 「啊～～……说得也是，确实是这样啊。」 这回答让卡雷斯搔搔头，低吟出声。 「红」弓兵阿塔兰塔。身为希腊神话中知名女猎人的她，一旦察觉有使役者飞近，想必会出面迎战吧。 「……说得也是啊。可恶，就算退
结束-听到「大叔」这个称呼，狮子劫绷起了脸，但看到「红

开始-而且即使用上魔术也不保证能防御弓兵的攻击。在使役
行数 8358-8365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且即使用上魔术也不保证能防御弓兵的攻击。在使役者凶暴的力量跟前，无论魔术和科学其实都没什么差别。 「起码飞机还有比较便宜这个优点。」 「……我会想想该怎么应对『红』弓兵，总之该先弄来一架飞机吧。」 菲欧蕾这句话基本上先决定了下一步要做什么。不论是要包机还是采用其他方式，都得找出能在空中飞行的手段──并藉此追上空中花园。 「那我们先去休息了，因为还得与其他族
结束-而且即使用上魔术也不保证能防御弓兵的攻击。在使役

开始-本来接任的族长只要达尼克一句话就可以敲定，但他在
行数 8366-8374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来接任的族长只要达尼克一句话就可以敲定，但他在还没安排好接任者的情况下就这样死了。尽管离大圣杯只差一步，似乎还是跟使役者一同消灭了。 千界树的历史几乎等于达尼克&#8231;普雷斯顿的历史。不论好坏，他就是拥有率领族人的领袖魅力。 这或许是出于他个人的欲望。想抵达根源，或者荣耀、名誉，想复兴一度坠入谷底的千界树一族的威望。 菲欧蕾做得到吗？不，就算想这些也
结束-本来接任的族长只要达尼克一句话就可以敲定，但他在

开始-「黑」弓兵先声明完之后才揭晓他想到的「对策」。那
行数 8375-8384
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」弓兵先声明完之后才揭晓他想到的「对策」。那确实是单纯得令人傻眼的做法，但也的确很有用。 而──这样的话，肯定也只能应付一位，因此还剩下一位。若能想出对付另一位的方法，就可以追上那座空中花园吧。 问题在于追上之后。 追到空中花园之后，是否有办法以现有人力对抗──菲欧蕾垂下了眼。目前「红」剑兵莫德雷德这位稀世英雄加入了我方阵营。 但对方阵营可谓「糟透了」。
结束-「黑」弓兵先声明完之后才揭晓他想到的「对策」。那

开始-以及──偏离正道的裁决者，这场圣杯大战中首屈一指
行数 8385-8395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以及──偏离正道的裁决者，这场圣杯大战中首屈一指的异端，天草四郎时贞。 每一位都是赫赫有名的英豪。而对菲欧蕾来说，还要加上一个头痛的问题。 「主人，您请先休息，明天再开始联络族人便可。」 「咦？可是……」 「姊姊，弓兵说得没错，联络他们也没什么益处。他们不可能出力帮忙，顶多就是出一张嘴挖苦你什么的，只会搞得心情很糟糕而已。」 「……是这样吗？」 菲欧蕾听到卡
结束-以及──偏离正道的裁决者，这场圣杯大战中首屈一指

开始-卡雷斯在内心赞叹：真不愧是凯隆。他在野蛮的半人马
行数 8396-8406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯在内心赞叹：真不愧是凯隆。他在野蛮的半人马族之中，可说几乎是唯一的例外。 「话说卡雷斯阁下，我想请教一件事情。」 「问我吗？我是无所谓，要问什么？」 老实说，卡雷斯没有自信能回答凯隆的问题。正当他心里因误会而担心著若被问起哲学性的难题该怎么回答时，凯隆淡淡地提问： 「在你看来，吾主菲欧蕾小姐是否足以成为千界树的族长呢？」 以非常平静的语气说出。 却是威
结束-卡雷斯在内心赞叹：真不愧是凯隆。他在野蛮的半人马

开始-「请不用担心，主人已睡了……但若你不放心，我们就
行数 8407-8416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「请不用担心，主人已睡了……但若你不放心，我们就换个地方说话。」 「……那个，我也累了耶。」 卡雷斯也是，经历了自己所有的使役者遭到消灭，以及被「红」狂战士斯巴达克斯强大的一招连累，非常累人的一天。 但弓兵仍微笑著说： 「照我来看，卡雷斯阁下仍相当有精神。我只是想跟你说说话，能否劳烦你呢？」 虽然口中说是劳烦，实际上是强迫中奖吧。卡雷斯搔搔头，叹了口气。老实
结束-「请不用担心，主人已睡了……但若你不放心，我们就

开始-偶尔也会碰到像这样被召唤到现实世界的幸运机会。但
行数 8417-8424
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 偶尔也会碰到像这样被召唤到现实世界的幸运机会。但是，有幸遇上这么有趣事件的作家就寥寥可数了。 暂停写作，站起身子。主人四郎的说明差不多要结束了吧。虽然使役者们有可能因抗拒而发起叛乱──但应该不至于出现这样的结果。 一如所料，走到花园一看，三位使役者并没有特别做些什么，只是在欣赏流逝的单调风景。 「嗨，各位！」 「红」术士莎士比亚开朗地出声打招呼，骑兵和弓兵却
结束-偶尔也会碰到像这样被召唤到现实世界的幸运机会。但

开始-「那家伙，『脑子是不是有问题』？」「关于这点嘛，
行数 8425-8429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那家伙，『脑子是不是有问题』？」 「关于这点嘛，很难说。不觉得他究竟是正常抑或疯狂只是枝微末节的问题吗？吾等之主──天草四郎时贞乃走过充满苦难与绝望的道路，最终得到这样的结论。那么，吾辈就只要排除万难，协助他实现了。」 「术士，即使我知道你脑筋不太正常，我还是要问你。你为什么要协助四郎？」 听到弓兵提问，术士口沫横飞地大声喊道： 「这『当然是因为很有意思』
结束-「那家伙，『脑子是不是有问题』？」「关于这点嘛，

开始-弓兵和骑兵都傻眼了，没想到这术士脑筋不正常到这种
行数 8430-8434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵和骑兵都傻眼了，没想到这术士脑筋不正常到这种地步。他对故事的执著程度远远超过任何人。 「红」术士莎士比亚说的这些毫无疑问是他的真心话。也就是说，他只因为无趣就能将主人拋下，只因为有趣就能侍奉一个人。 要以无法原谅为由弹劾他很容易，但就背叛主人这点来说，弓兵和骑兵也一样。 说来，莎士比亚在英灵这项分类之中也属极端异常──他是个作家，是透过在书桌前写故事的方
结束-弓兵和骑兵都傻眼了，没想到这术士脑筋不正常到这种

开始-「总之，这么一来我们『红』阵营又再次团结起来了。
行数 8435-8442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「总之，这么一来我们『红』阵营又再次团结起来了。虽然狂战士已战死，但既然他都那么活跃过，也就够了吧。问题在于剑兵这边──」 「红」剑兵，突然介入战斗，而且协助陷入危机的裁决者等人，后来就那样逃离的使役者。透过四郎的裁决者特权技能才总算得知了她的真名。 圆桌武士之一，为亚瑟王传说带来终结的反叛英雄──莫德雷德。 「那家伙应该会投靠『黑』阵营吧。既然『黑』刺客直
结束-「总之，这么一来我们『红』阵营又再次团结起来了。

开始-「值得夸耀的事物每个人都不同……对这位术士而言，
行数 8443-8450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「值得夸耀的事物每个人都不同……对这位术士而言，不持有武器且力量弱小的部分反而值得夸耀吧。而他的三寸不烂之舌与狂奔的笔代替了那些特质。」 「没想到大英雄迦尔纳竟分析起吾辈了，真是倍感荣幸啊。」 术士恭敬且夸大地低头示意，但因为脸上带著愉快的笑容，使他原本显得绅士的举止彻底泡汤了。 §§§ 登上爬梯后，来到千界城堡的瞭望台。周围被石墙环绕，随处开著放箭用的箭孔
结束-「值得夸耀的事物每个人都不同……对这位术士而言，

开始-──是否足以成为千界树的族长呢？卡雷斯心想：这是
行数 8451-8458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──是否足以成为千界树的族长呢？ 卡雷斯心想：这是当然。除了她以外，还有谁适合？但卡雷斯仍压下反抗之心，以冷静的声音询问： 「所以，弓兵，你说姊姊怎么了？」 「……你似乎误会了。我个人非常认可菲欧蕾小姐为我的主人，如果她命我去死，我将乐意遵从她的指示。」 弓兵苦笑著这么回答。看来尽管卡雷斯告诉自己要冷静，却仍隐藏不了透露出的敌意吧。 总之，听到弓兵说认可家姊
结束-──是否足以成为千界树的族长呢？卡雷斯心想：这是

开始-而卡雷斯自己根本甭提。即使排除菲欧蕾是他的亲姊姊
行数 8459-8466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而卡雷斯自己根本甭提。即使排除菲欧蕾是他的亲姊姊这点，无论实力、品味，菲欧蕾都非常完美……至少即使失去达尼克，千界树一族也不至于立刻颓倒。 「……确实，以实力来看她非常完美，但在精神层面上呢？」 「你是指姊姊或许讨厌魔术师吗？这不可能……不，其实我没有当面问过她，但她本人并不讨厌魔术啊。」 「我不是指这方面，而是菲欧蕾小姐……我的主人『是否有杀人的觉悟』呢。
结束-而卡雷斯自己根本甭提。即使排除菲欧蕾是他的亲姊姊

开始-「这、个──」卡雷斯说不出话，无法顺利说出口。如
行数 8467-8475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这、个──」 卡雷斯说不出话，无法顺利说出口。如果当时，姊姊杀了人── 即使那是敌人，她真的能承受吗？ 「打算作为一个魔术师的想法与主人本身的想法，我认为这两者似乎是乖离的。卡雷斯阁下，我认为若是你，在当时应该可以分得很清楚。我认为你确实清楚投入作战、杀害他人是身为魔术师的宿命。然而──」 「你认为……姊姊做不到？」 ──虽不明显，但卡雷斯也依稀感觉到了。
结束-「这、个──」卡雷斯说不出话，无法顺利说出口。如

开始-「就因为是个卓越的魔术师才没有人察觉吧。主人她─
行数 8476-8480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就因为是个卓越的魔术师才没有人察觉吧。主人她──内心抱持的伦理价值观非常有人情味，已到了超乎想像的地步。」 没错，很有人情味的伦理价值观。伤害、杀人不是可以容许的行为，欺骗、教唆他人也同样不可原谅。 当然，魔术师也是在情非得已的情况下才会动手杀人。然而换句话说，就是「如果碰到情非得已的情况」，魔术师当然也会考虑杀人。 无论是怎么不像样的魔术师，心里应该都早
结束-「就因为是个卓越的魔术师才没有人察觉吧。主人她─

开始-「这是我个人的看法，主人是否从小就读过很多文字典
行数 8481-8486
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这是我个人的看法，主人是否从小就读过很多文字典籍？」 「啊──父母有说过，跟一般小孩比起来，她很早就开始习惯阅读了。」 「所以才会这样吧，主人多少有种以阅读一篇故事的感觉活在这个世界上。如果只是要当一个『卓越的魔术师』就没什么问题，但若要她担任一族之长──内心可能很快会产生纠葛，变得扭曲。」 要以千界树族长的立场行事，即代表有时会被迫做出无情的判断。例如要
结束-「这是我个人的看法，主人是否从小就读过很多文字典

开始-当卡雷斯想以「不过」反驳的时候，忽然想起过去。因
行数 8487-8494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当卡雷斯想以「不过」反驳的时候，忽然想起过去。因为姊姊表现得太痛苦，他也尽可能不去回想的一段忌讳的往事。 「……怎么了吗？」 面对弓兵提问，卡雷斯犹豫了一下才决定坦白一切。他是导师凯隆，绝对不会做出对姊姊无益的事吧。 「以前，我们家养过一条狗。」 「狗吗？」 那是非常非常遥远过往的事。原本在三代之前还是由女仆打扫的宽敞洋房，变成由母亲召唤出的低级灵负责。然而
结束-当卡雷斯想以「不过」反驳的时候，忽然想起过去。因

开始-弓兵可能多少猜测到这段故事的结局了，他一句话也没
行数 8495-8501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵可能多少猜测到这段故事的结局了，他一句话也没说，只是默默点头示意。 「那是一条迟钝、悠哉的狗。姊姊意外地很热心照顾它，尽管自己双腿不良于行，还是花费了大把心力帮它洗澡，用喜爱的梳子帮它梳毛，那可是她自己在用的梳子喔。接著购买教养书籍，研究起饲料。我问姊姊为什么要做这么多，她用觉得很不可思议的表情回答我。」 『因为，我们要疼爱宠物才对啊。』 卡雷斯停了一拍
结束-弓兵可能多少猜测到这段故事的结局了，他一句话也没

开始-「过了一星期左右，老爸边赔罪边笑著回来。老爸拖出
行数 8502-8507
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「过了一星期左右，老爸边赔罪边笑著回来。老爸拖出那条狗，并在我和姊姊眼前示范若降灵术的附身『失败会有什么样的结果』。看到皮肤翻起惨叫不已的狗，姊姊整张脸都僵了，紧紧握著轮椅的扶手，甚至整只手都发白了。」 菲欧蕾知道如果摀住耳朵就会挨骂，如果哭泣也会挨骂，所以她只能看著这一切发生。 「过了一分钟左右，狗死了。老爸让低级恶灵附身上去，肉体失控而亡，并告诉我们要是
结束-「过了一星期左右，老爸边赔罪边笑著回来。老爸拖出

开始-在那之后，菲欧蕾就再也没提起那条狗，并且把与狗有
行数 8508-8514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那之后，菲欧蕾就再也没提起那条狗，并且把与狗有关的一切都丢了。或许该说幸好，之后父亲再也没有在菲欧蕾面前杀生了。 然后，父母都没有察觉菲欧蕾的变化，注意力应该都被她的才能吸引了。 父母没有发现她有好一段时间无法吃肉，会不断呕吐；没有发现她没办法一个人睡觉，必须握著卡雷斯的手。完全没有注意这些小细节，只知道赞赏她实行降灵术不再失败的成果。 她之所以不再失败，
结束-在那之后，菲欧蕾就再也没提起那条狗，并且把与狗有

开始-或许因为卡雷斯自己也尽可能不要想起这件往事，所以
行数 8515-8523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许因为卡雷斯自己也尽可能不要想起这件往事，所以他也差点要忘了。 然而，如果、如果，菲欧蕾并没有忘记这件事，还有──若这件事依然深深烙印在菲欧蕾心里。 「……姊姊或许无法承受。」 「我担心的就是这个部分。毕竟这牵涉到我离去之后才会发生的事，也不能随便找人透露──以现况而言，一旦开始追踪空中花园，就没有余力跟人说这件事了。」 他说得确实没错，菲欧蕾会不会成为千
结束-或许因为卡雷斯自己也尽可能不要想起这件往事，所以

开始-「……所以你才会被召唤出来吧。」才会被这位活在魔
行数 8524-8533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……所以你才会被召唤出来吧。」 才会被这位活在魔术师群体中却拥有人类般温和性格的少女召唤。 或许是认为这位在暴力群体中负责引导人们的半人马最适合这名少女吧。 「卡雷斯阁下，一旦我不在了，主人能依赖的只剩下你了。」 「我明白……我会好好跟姊姊谈这方面的事情。如果她决定不再当魔术师，那也无妨。如果她依然要以魔术师身分成为千界树的族长……我会从旁协助她。」 听到
结束-「……所以你才会被召唤出来吧。」才会被这位活在魔

开始-看弓兵睁大了眼确实有点有趣，卡雷斯不禁「咯咯」笑
行数 8534-8543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看弓兵睁大了眼确实有点有趣，卡雷斯不禁「咯咯」笑了出来。 「就是这么回事。」 弓兵似乎很感佩地点了两三下头……卡雷斯没听说过他有姊姊，所以他应该是第一次听到这种说法吧。 「原来如此，真是让我学到一件好事了。这个世界果然很有意思，还有许多值得学习的事物……我就此失陪了，如果有什么需要，我会在方才那儿待命。」 「好，辛苦啦。」 卡雷斯挥挥手，他还想在这里待一下子
结束-看弓兵睁大了眼确实有点有趣，卡雷斯不禁「咯咯」笑

开始-即使如此──即使如此，弓兵还是无法不这样说吧。「
行数 8544-8553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此──即使如此，弓兵还是无法不这样说吧。 「哎，也好啦。」 虽然这番话没有任何保证，仍给卡雷斯的内心带来些许慰藉。从她死后一直虚张的声势在此脆弱地瓦解。 「……可恶，好想睡觉。」 倚靠著石墙的身体无力地缓缓滑落、倒下。 卡雷斯这下总算能睡了。在意识断线的瞬间想起这里是瞭望台，但无比疲劳的脑部拒绝驱动身体。 会议结束，菲欧蕾等人退出房间后，狮子劫界离、「
结束-即使如此──即使如此，弓兵还是无法不这样说吧。「

开始-「我明白了。那么，我会将一道令咒转移给狮子劫界离
行数 8554-8562
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我明白了。那么，我会将一道令咒转移给狮子劫界离。拥有主人身分的狮子劫界离，你同意转移令咒吗？」 「当然同意。来来来，尽管动手吧。」 狮子劫说著伸出左手。裁决者轻轻握住他的手，嘀咕两三句类似圣经里面的语句后，原本在她手臂上的一道令咒便转移到狮子劫的身上。 「咦，就这样喔？真没意思。」 原本兴致勃勃地看著程序进行的「红」剑兵脸上浮现失望的表情。 「这只是转移令
结束-「我明白了。那么，我会将一道令咒转移给狮子劫界离

开始-「呼……啊，对了，齐格小弟，可以打扰一下吗？」齐
行数 8563-8571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呼……啊，对了，齐格小弟，可以打扰一下吗？」 齐格点点头，靠近过去。裁决者轻巧地抓起他的左手臂，确认令咒的现状后，稍微收敛表情。原因不用说，就是因为那「没有消失」的令咒吧。 「最开始的那一次，以及打倒那个巨人时变身那一次，你合计应该已经变身两次了，没错吗？」 「嗯。」 「……令咒是马奇里设计的魔力结晶体，因此一旦失去，基本上应该会消失。」 「但它没有完全消
结束-「呼……啊，对了，齐格小弟，可以打扰一下吗？」齐

开始-说完，裁决者再次执行刚才的程序。确实如她所说，左
行数 8572-8578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说完，裁决者再次执行刚才的程序。确实如她所说，左手顺利凑到三道令咒，找回原有的光辉。 但皮肤上的暗沉没有改变。齐格没让另外两位知道，但推测胸口和背部应该也呈现较为暗沉的颜色吧。 「……裁决者，是说，这个真的没问题吗？」 「老实说，我也不确定。包含展开超过百次的亚种圣杯战争，齐格小弟是过往一次也没出现过的型态的主人，同时是使役者。我也没有在你身上发现的这种黑色
结束-说完，裁决者再次执行刚才的程序。确实如她所说，左

开始-「……是两次。齐格小弟，听好了，你绝对不可以使用
行数 8579-8586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……是两次。齐格小弟，听好了，你绝对不可以使用最后一道令咒。」 裁决者露出极不寻常的严肃表情告知齐格。 「为何？」 「因为，你不觉得这很不祥吗！令咒真的不可能会像圣痕Stigma那样留下痕迹啊！齐格小弟，你知道吗？你现在的状态真的是奇迹喔，而且我想应该是『有代价的奇迹』。那些令咒，会从你身上夺走某些重要的事物。」 「……我没有什么值得被夺走的东西，跟这样的
结束-「……是两次。齐格小弟，听好了，你绝对不可以使用

开始-「你为什么没办法直接想到护卫这个词呢，骑兵？」「
行数 8587-8595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你为什么没办法直接想到护卫这个词呢，骑兵？」 「大概是被前任主人影响了吧。」 「齐格小弟，你也是一个主人了，要好好抓紧骑兵的缰绳啊。」 「我知道，我是知道……」 就算抓紧了，或许也于事无补吧──齐格虽想如此抗议，但觉得会被两人责怪，只能忍下来。 「好了，齐格小弟，你打算如何？我预定先回镇上一趟，毕竟我欠教会人情……」 裁决者说著解除身上的铠甲，英气瞬间从她
结束-「你为什么没办法直接想到护卫这个词呢，骑兵？」「

开始-「这样吗？那么如果有什么事情，请尽管用念话呼叫我
行数 8596-8603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样吗？那么如果有什么事情，请尽管用念话呼叫我。尤其若你发现身上有什么异状产生，一定要报告。你还没吃饭吧？那么，我觉得你先吃饱比较好，现在你已经是很普通的生物，肚子饿会很难受喔。这是我的亲身经历，绝对错不了。还有──」 「你、说、够、了、吧！」 裁决者的话排山倒海而来，让齐格连喘气的时间也没有，而「黑」骑兵用双手推开裁决者。 「骑兵，等一下，我还有话必须跟
结束-「这样吗？那么如果有什么事情，请尽管用念话呼叫我

开始-「真是的，她是你妈还是谁吗？」「你这个问题谁不好
行数 8604-8614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是的，她是你妈还是谁吗？」 「你这个问题谁不好问，偏偏问我，我也很伤脑筋啊……不过，这样没关系吗？」 齐格想像离去的裁决者身影，心里产生些许不安──她会不会又因为肚子饿而半路倒下？ 「没关系是指什么？」 「……没什么。」 仔细想想，这对裁决者来说似乎是很致命的情报，于是齐格决定把这股不安压在内心深处。没关系，她起码可以撑到住宿地点吧，应该。 「是说骑兵，
结束-「真是的，她是你妈还是谁吗？」「你这个问题谁不好

开始-「啊哈哈哈哈，别在意别在意。来，走──走──走─
行数 8615-8623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊哈哈哈哈，别在意别在意。来，走──走──走──！」 就像方才对待裁决者那样，骑兵不让齐格发表意见，推著他的背走。两人就这样走进分配给塞蕾妮可的房间，骑兵让身上铠甲灵体化，抱住齐格之后往床上一倒。 床的弹簧以柔和的感触包住两人，这一瞬间，齐格身上涌起一股强烈的疲劳。骑兵在他身边似乎觉得很有意思地咯咯笑著。 「啊啊──还活著。」 说完，骑兵将手放在自己胸前，
结束-「啊哈哈哈哈，别在意别在意。来，走──走──走─

开始-他知道，这就是恐惧。在战场上完全没有感受过的恐惧
行数 8624-8635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他知道，这就是恐惧。 在战场上完全没有感受过的恐惧，到了这时候才反扑而来。冰冷的手接连不断纠缠在身上。 ──你为什么还活著？ 这不是哲学问答，而是单纯的疑问。「就算死了也不奇怪」──不，应该是非死不可才对。 与使役者互相残杀；与巨人对战。他已经不想去数自己在这一天究竟跨越了多少死线。 不住颤抖。 「……！」 「啊，来了来了，OK，没事没事！听好了，你还活著！
结束-他知道，这就是恐惧。在战场上完全没有感受过的恐惧

开始-骑兵笑著详细说出过往的回忆，那绝对称不上雄壮──
行数 8636-8640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵笑著详细说出过往的回忆，那绝对称不上雄壮──甚至以一般骑士来说，绝对是想彻底隐瞒的历史，但「黑」骑兵阿斯托尔弗似乎没有这方面的矜持。 「睡著的时候觉得可怕得无法承受，醒来之后才发现自己吐了。哎呀，睡著的时候吐真的很恶心耶──！嘴巴里面好酸、嘴唇好粗糙──啊，那时我吃的东西是……」 「……暂停，你不必说你都吐了些什么出来。」 「啊哈哈，抱歉抱歉……反正就是
结束-骑兵笑著详细说出过往的回忆，那绝对称不上雄壮──

开始-「──我也这样认为。我也觉得，你成为我的使役者真
行数 8641-8649
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──我也这样认为。我也觉得，你成为我的使役者真好。」 「哼哼，主人，现在说这话还太早唷──等一切都结束之后，我一定会让你这样表态，让你觉得我是你的使役者真好！」 说完，骑兵脸色一变，突然露出阴沉的表情。 「哎呀，可是，如果被说『你不是很弱吗』……这我无法否认，即使如此，我还是会努力。」 齐格认为骑兵根本不需要悔恨。强、弱、快、慢、硬、软，这些都完全不需要。
结束-「──我也这样认为。我也觉得，你成为我的使役者真

开始-所以──齐格认为能鼻子一哼笑著拯救这种不起眼小东
行数 8650-8657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以──齐格认为能鼻子一哼笑著拯救这种不起眼小东西的骑兵，是一位值得打从内心尊敬的对象。 齐格这么说完，骑兵笑著摸乱他的头发。看样子他似乎害羞了。 「喵哈哈哈，主人，谢谢你。好了，快睡吧？马上就要天亮了，不快点睡，醒来又是晚上了。」 齐格心想这倒也是，于是闭上眼──周围因为天明泛著淡淡光亮，或许因此让齐格对黑暗的恐惧不知不觉间消失了。 骑兵并没有灵体化，保持
结束-所以──齐格认为能鼻子一哼笑著拯救这种不起眼小东

开始-抵达教会之后，贞德接受了平稳声音带来的说教。「早
行数 8658-8666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 抵达教会之后，贞德接受了平稳声音带来的说教。 「早上起来后发现城堡变成那样，我当然很担心啊。因为你出门之后，就再也没回来了。」 艾玛&#8231;佩崔西雅言如其实，带著忧愁的表情对贞德说道。贞德当然不可能说自己就是当事人，正好在极近距离下被那波攻击锁定，但因为圣旗与信仰的加护而平安无事。 「总之，你之所以没事，想必是基于神的引导。我们一起谢神吧。」 「是，谢
结束-抵达教会之后，贞德接受了平稳声音带来的说教。「早

开始-「呃……没错，是的，调查已经完成了。」裁决者这才
行数 8667-8676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呃……没错，是的，调查已经完成了。」 裁决者这才想起：对喔，自己对她宣称是学生。艾玛略显开心地笑了笑，最后补上一句「不可以因为是学生就乱来喔」。 「那么，晚安。我接下来要准备礼拜。」 「好的，晚安。」 裁决者回到阁楼房间，整个人倒在床上。虽然必须睡觉、进食有些不便──但光是必须这么做，就比单纯以使役者身分降临此世更有「活著」的实际感受。 ──天草四郎时贞。
结束-「呃……没错，是的，调查已经完成了。」裁决者这才

开始-在冬木市展开的第三次圣杯战争，约莫于六十年前爆发
行数 8677-8681
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 在冬木市展开的第三次圣杯战争，约莫于六十年前爆发。换句话说，这位少年道成肉身已超过六十年，而他仍持续寻求圣杯。 确实，冬木的大圣杯非常特别。若要论有什么能与之匹敌，也只剩下「真品」，也就是神之子的圣遗物，所有人不断追求，至今仍无法获得的神秘。 四郎也是笃信神之子的人之一，才会追求圣杯──不，不是这样。贞德理解他俩所信仰的对象为同一人，而圣遗物当然非常宝贵，却
结束-在冬木市展开的第三次圣杯战争，约莫于六十年前爆发

开始-然而天草四郎并非魔术师，裁决者也不认为他对魔法有
行数 8682-8687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而天草四郎并非魔术师，裁决者也不认为他对魔法有兴趣。这么一来，他应该是想利用那庞大魔力引发某种「奇迹」吧…… 无论是怎样的奇迹都无法拯救众人。许多圣人、超人挑战这项难题，并粉身碎骨而去。英雄们只能认清事实，进而拯救能力所及范围内的人们。例如弗拉德三世，他毫无疑问是罗马尼亚的奇迹英雄。然而，他或许拯救了本国人民，但对外界──也就是攻入罗马尼亚的鄂图曼帝国来说
结束-然而天草四郎并非魔术师，裁决者也不认为他对魔法有

开始-但是────────又或者，如果他的手段其实「正
行数 8688-8699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是────────又或者，如果他的手段其实「正确」呢？ 「我要怎么做？」 那个时候，自己会如何判断、如何采取行动？即使知道他的方法正确，也该阻止他吗？或者── 「或者」── 想到这里，裁决者盖上被子。继续想下去，无论如何都会陷入难以承受的不安。 只要是圣人都梦想过的理想。裁决者真的能断定自己贞德绝对不会受到诱惑吗？ 不……不可以输。裁决者一边呢喃著祈祷文，
结束-但是────────又或者，如果他的手段其实「正

开始-§§§「红」剑兵莫德雷德犹豫著该叹气还是该用别的
行数 8700-8709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 「红」剑兵莫德雷德犹豫著该叹气还是该用别的方式表达，最后觉得符合自己作风的方式还是这样吧，于是一拳槌在地上吼道： 「为什么我们又回到这种地方地下墓穴了啦！」 「红」剑兵以为主人狮子劫界离一定会在那座城堡逗留，但狮子劫坚定地拒绝对方这项提议，乾脆地回到地下墓地。 虽然灵体化就没事了，但剑兵还是想在柔软的床铺睡上一觉，或者不是只能用温水淋浴，而是想好好泡
结束-§§§「红」剑兵莫德雷德犹豫著该叹气还是该用别的

开始-「在字面上没什么不同吧。」「不同。一起行动就代表
行数 8710-8716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「在字面上没什么不同吧。」 「不同。一起行动就代表露出破绽给对方看，表示『信任对方』的意思。无论怎样误会，都不可以让千界树的人看到破绽。」 「……意思是那些家伙不足以信任？」 「红」剑兵露出疑惑的表情。确实，魔术师是一种绝不轻信他人的存在。既然亲兄弟都有可能互相残杀，那会有这种想法也是当然── 「不不不，是『对方』会变得不相信我们。一旦我们表现出信任对方的态
结束-「在字面上没什么不同吧。」「不同。一起行动就代表

开始-「……你意思是说我们是老虎？」「就是这么回事。我
行数 8717-8724
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你意思是说我们是老虎？」 「就是这么回事。我们愈信赖对方，『对方就愈不信任我们』。只要给钱，为钱行动的家伙就值得信任；但人都会担心免费服务的人是不是『迟早有一天会窝里反』。」 这样的情况套用到彼此对立的人身上就更明显，而现阶段狮子劫界离并不在可以向千界树要求金钱报酬的立场。 「所以你才不在那座城堡住下来？」 「嗯，其实呢，我打算跟你商量一件事情，要是在
结束-「……你意思是说我们是老虎？」「就是这么回事。我

开始-「「接收圣杯。」」两人异口同声笑著说。「哼，没想
行数 8725-8738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「「接收圣杯。」」 两人异口同声笑著说。 「哼，没想到主人到了这一步还没有放弃啊！」 听到剑兵这么说，狮子劫突然压低声音。 「……你觉得我这样很没出息吗？」 少女默默地摇了摇头。 「怎么可能没出息。只不过──我有些疑惑。之前你说希望对圣杯许下子孙繁荣的愿望，对吧？」 「对，我说过。」 「那是骗人的吧？我不觉得形式这么不明确的愿望可以让人执著到这种程度。」 剑
结束-「「接收圣杯。」」两人异口同声笑著说。「哼，没想

开始-他听到剑兵说的话后微微笑了笑，接著点了菸。吸满一
行数 8739-8745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他听到剑兵说的话后微微笑了笑，接著点了菸。吸满一口烟之后吐在空中。 「……你好像误会我了，但我要声明，我没有说谎。尽管如此，我也没有全盘托出就是。哎，一旦去了空中花园就再也没机会说了，所以趁现在跟你讲清楚吧。」 就这样，狮子劫界离开始述说。 狮子劫家似乎是在几代之前从欧洲辗转来到日本的魔术师，当然，狮子劫这个姓是来到日本之后重新取的。 当时这一家族的魔术刻印
结束-他听到剑兵说的话后微微笑了笑，接著点了菸。吸满一

开始-所以该怎么办？远离魔术基础的他们已经无法学习新的
行数 8746-8755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以该怎么办？远离魔术基础的他们已经无法学习新的魔术。 每经过一秒，他们就衰退一些。到了下一代，应该就会变成不足以称为魔术师的存在了。 该怎么办？ 该怎么办？ 该怎么办──？ 以结论来说，狮子劫家选择出卖灵魂。 「你想嘛，很多故事都有这种情节吧，跟交易恶魔梅菲斯特费勒斯定下契约。我们家的祖先就是这么干了。」 当时究竟在日本缔结了怎样的契约，这只有签约的狮子劫
结束-所以该怎么办？远离魔术基础的他们已经无法学习新的

开始-他们忘了过去所学的绝大多数魔术，相对地学会了死灵
行数 8756-8762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们忘了过去所学的绝大多数魔术，相对地学会了死灵魔术Necromancy，但为了成大事还是必须有所牺牲。 ──而当然，要实现这样的奇迹：必须付出相应代价。 「那代价就是我。」 结果，那项契约其实是一种诅咒。牺牲未来，优先成就当下……以人类来说这是致命的愚蠢行径，但如果是魔术师这么做也就无可奈何。因为这边所说的未来是「身为一个人类的未来」。 尊爵不凡的魔术师怎
结束-他们忘了过去所学的绝大多数魔术，相对地学会了死灵

开始-狮子劫界离无法有后，「绝对」无法。因此，拥有贵重
行数 8763-8768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫界离无法有后，「绝对」无法。因此，拥有贵重魔术刻印的狮子劫家注定要在他这一代灭绝。 「这什么鬼，找个小孩领养不就结了。」 听「红」剑兵莫德雷德这么说，狮子劫用手指捏起嘴上叼著的香菸，按在地上熄灭。他的脸上在这么做的途中露出奇妙的微笑。 「……嗯，我家族的人也是这样乐观看待。但是当靠著我老爸的关系接收过来的养子因为移植我的刻印就死了之后，也变得无计可施了
结束-狮子劫界离无法有后，「绝对」无法。因此，拥有贵重

开始-知道此事的狮子劫界离阻止仍打算继续找方法移植的父
行数 8769-8776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 知道此事的狮子劫界离阻止仍打算继续找方法移植的父亲灯贵，放弃了这个方法。他已经认定狮子劫家就到自己这一代了。 狮子劫界离于是离家，堕落成为一位利用魔术赚取奖金的奖金猎人局外人。其实以他本人的立场来说，算是从自出生以来便束缚著自己的责任解脱了。 狮子劫界离认为自己应该会死在战场上。这样就好。如果可以，也希望自己的尸体被切得粉碎。虽然只有短短一百年，狮子劫家还是
结束-知道此事的狮子劫界离阻止仍打算继续找方法移植的父

开始-「怎么，剑兵，我可是全盘托出足以称为一族之耻的过
行数 8777-8788
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么，剑兵，我可是全盘托出足以称为一族之耻的过往耶，你有什么不满吗？」 「──没啊，说到底你想要圣杯，果然还是为了子孙的繁荣嘛。」 「要是你期望可以听到什么超乎想像的特殊状况或赚人热泪的情节，我也很伤脑筋耶……」 「红」剑兵像泄了气一样速速钻进睡袋里。狮子劫见状，也再度钻回睡袋。 或许因为天花板很低，剑兵觉得有些闷。她有一种世界渐渐要压扁自己的错觉。 为了
结束-「怎么，剑兵，我可是全盘托出足以称为一族之耻的过

开始-低沉且平静的嗓音回荡在狭小的洞窟内。刚才那句话蕴
行数 8789-8801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 低沉且平静的嗓音回荡在狭小的洞窟内。刚才那句话蕴含了之前述说的过往，与一开始告知剑兵想对圣杯许下的愿望之中所没有的东西。 ──想要圣杯，并非为了子孙繁荣。 ──想要圣杯，并非为了让狮子劫之名流传下去。 ──只是为了那不可忘记的事物，想把不能当成无意义的事物变成有意义罢了。 那是宣誓的声音。是为了自身的荣誉，以及即使赌上性命也必须守护的矜持。 「……哦～～」 
结束-低沉且平静的嗓音回荡在狭小的洞窟内。刚才那句话蕴

开始-「别介意，你已经做得很好了。」人工生命体彷佛面临
行数 8802-8811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「别介意，你已经做得很好了。」 人工生命体彷佛面临死亡的病患那样，以严肃的态度回应。这景象让戈尔德大为焦躁。躺著的人工生命体是被关在魔力供应槽内的类型。 因为一出生就有缺陷，所以无法离开，只能在供应槽终结一生── 『愚蠢、愚蠢、愚蠢！所有人都是蠢材！』 戈尔德咬紧牙根，终于无法忍受地站起身子。 「……！」 或许察觉到戈尔德靠近，人工生命体摆出戒备态势，但戈尔
结束-「别介意，你已经做得很好了。」人工生命体彷佛面临

开始-「咦……？」戈尔德瞪了困惑的人工生命体一眼，表示
行数 8812-8819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦……？」 戈尔德瞪了困惑的人工生命体一眼，表示自己不会再说第二遍。人工生命体说「我马上去拿来」，接著急忙从走廊跑了出去。 「请问──」 「怎样？」 「为什么？你应该只是单纯把我们当成电池看待啊。」 人工生命体很明白，尽管不像喜好牺牲他们的塞蕾妮可，或者会拿他们当实验道具的罗歇那么严重，但达尼克或戈尔德等人都把人工生命体当成单纯的道具、单纯的电池看待。 「
结束-「咦……？」戈尔德瞪了困惑的人工生命体一眼，表示

开始-「我让你们学会的是治疗外伤和简单抵抗精神支配的相
行数 8820-8830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我让你们学会的是治疗外伤和简单抵抗精神支配的相关魔术，再怎么样也没教过你们治疗呼吸功能障碍的方法。没学过的东西，当然不可能会吧。」 「……是这样没错。」 想想确实理所当然。从魔术师的角度来看，要把最基本必须的东西塞进去就已经费尽全力。 「您说的是这个没错吗？」 方才离开的人工生命体回来，双手抱著类似氧气面罩的物品。 「就是那个，给我。」 戈尔德说著像抢劫那
结束-「我让你们学会的是治疗外伤和简单抵抗精神支配的相

开始-听到这句话，人工生命体憨傻地眨了眨眼。「……可以
行数 8831-8840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到这句话，人工生命体憨傻地眨了眨眼。 「……可以吗？」 「不想的话我也无所谓喔，如果要演刚刚那种烂戏我是不会阻止啦。」 戈尔德仍不忘挖苦，态度尊大地说道。人工生命体有些犹豫，但还是以伙伴的性命为优先。 「麻烦您了。」 「麻烦个头。你们连这么简单的事情都不会还想活下去，就是大错特错啦。」 ──听到这番话的人工生命体心想：真想揍他。想必戴著氧气面罩躺在地上的人
结束-听到这句话，人工生命体憨傻地眨了眨眼。「……可以

开始-「脑的指示颠倒了……你要暂时刻意采取反向思考的方
行数 8841-8845
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「脑的指示颠倒了……你要暂时刻意采取反向思考的方式做事，把右边想成左边、上面想成下面，想走路就想成让手臂上下挥动就可以了。过一个月脑部应该就习惯，即使不用特地去想也可以顺利活动。下一个。」 「肉体开始坏死了，不可能完全治好，只能在体内埋入复原术式。达尼克持有的魔术礼装应该有类似的东西，去他房间找找。啊，等等，除了族人以外的人进去有触发迎击术式的危险性啊……没
结束-「脑的指示颠倒了……你要暂时刻意采取反向思考的方

开始-「我不懂理由，你为何要做到这种程度？」「我也不懂
行数 8846-8850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我不懂理由，你为何要做到这种程度？」 「我也不懂！这种状况我怎么可能理解！混沌Chaos！混沌Chaos！混沌Chaos！跟魔术统一的神秘相去甚远的世界！使役者、圣杯大战、大圣杯！『都是王八』！那些东西都是假象！」 戈尔德如此大吼，继续走在走廊上。或许因为觉得不耐烦了，人工生命体将手中的战斧抵在他耳边。 「我要你回答。」 「……我说了，我已经『什么都不懂了
结束-「我不懂理由，你为何要做到这种程度？」「我也不懂

开始-「──你逼得『黑』剑兵齐格菲自残造成的？」人工生
行数 8851-8860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──你逼得『黑』剑兵齐格菲自残造成的？」 人工生命体平静地说道，讲个不停的戈尔德总算住口了。她叹了一口气，缓缓放下战斧。 「……不是我的错。」 「不对，至少『你自己认为都是你的错』。」 「啰唆！区区人工生命体不要头头是道地跟我说教！」 人工生命体毫不在乎戈尔德的反应，斩钉截铁地说： 「是你的错……但不会只是你造成的。每个人都基于自身判断、自身信条、自身愿望
结束-「──你逼得『黑』剑兵齐格菲自残造成的？」人工生

开始-战争就在他如此困惑的途中结束了。如戈尔德所说，「
行数 8861-8867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 战争就在他如此困惑的途中结束了。如戈尔德所说，「他真的什么都搞不清楚」。 「没错。所以，你该切换想法了。你个性尊大、容易得意忘形，以一个人来说实在无可救药，但以一个炼金术师的角度来看──『还算不错』。」 「……你就不能换个说法吗？」 「我并不想被拿去跟艾因兹贝伦比较。」 人工生命体顺口这么说，戈尔德一脸苦闷地闭嘴了。穆席克家曾一度发展到足以触及艾因兹贝伦身后
结束-战争就在他如此困惑的途中结束了。如戈尔德所说，「

开始-「……原来如此。既然这样，首先就延续我们的生命看
行数 8868-8876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……原来如此。既然这样，首先就延续我们的生命看看吧，从这里应该可以诞生一些新的东西。」 然而就算这样，戈尔德似乎还是选择了不放弃这条路。或许因为他天生就是个别扭的人，伸手去抓理应无法触及的星星对他来说是理所当然的行为。 「不用你说我也知道。好了，我们没空扯这些无聊的事情。人工生命体，我们去拿礼装了。啊～～麻烦耶，你也像齐格那样取一个容易辨别的名字啦。」 人
结束-「……原来如此。既然这样，首先就延续我们的生命看

开始-「真是一场恶梦！早知道该为了让你们完全服从设下一
行数 8877-8886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是一场恶梦！早知道该为了让你们完全服从设下一些限制！」 看到戈尔德夸张地感叹，人工生命体稍稍扬起嘴角。 「凭你的本事做不到这点。放心吧，只要还是伙伴，我们就不会迫害你。」 人工生命体说完，以一副亲昵的态度拍了拍戈尔德的肩膀。戈尔德本想出口咒骂──后来放弃，在心里下定决心，之后要是对方死了，一定要好好耻笑一番。 结果，戈尔德在调整完所有人工生命体之后才睡下
结束-「真是一场恶梦！早知道该为了让你们完全服从设下一

开始-「……好。」他坐在本来是塞弥拉弥斯该坐的王位上，
行数 8887-8895
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……好。」 他坐在本来是塞弥拉弥斯该坐的王位上，仰望高高在上的天顶。虽然目前还不是可以松懈的阶段，仍然无法隐藏安心。 「──好了，主人，坐在那王位上的感觉如何啊？」 不知何时来到身旁的「红」刺客化为实体。四郎说了一声「失礼」打算起身，但刺客用手按住他的肩膀，接著绕到他身后，在他耳边呢喃： 「无妨，你坐。喏，你成为王感觉如何？想像一下聚集于此的英雄们低头臣服
结束-「……好。」他坐在本来是塞弥拉弥斯该坐的王位上，

开始-「……真是无趣。吾主明明可以说出──世界乃吾囊中
行数 8896-8904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……真是无趣。吾主明明可以说出──世界乃吾囊中之物之类的话啊。」 「如果我是这样的主人，只会被你引导至破灭之路吧。你会说出此世不需二王之类的话。」 见四郎一脸若无其事地如此指谪，刺客也毫不觉得抱歉地咂嘴。 「……啧，被看穿啦？」 如四郎所说，在他的计画之中，最终坐上王座的是「红」刺客塞弥拉弥斯。四郎安排计画、实行计画、拯救人们，然后就「结束了」。因为他的目
结束-「……真是无趣。吾主明明可以说出──世界乃吾囊中

开始-对亚述女王塞弥拉弥斯来说，男人就是玩具。在她的言
行数 8905-8911
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对亚述女王塞弥拉弥斯来说，男人就是玩具。在她的言语教唆下被夺走一切的人真是数也数不清。 而对她来说，所谓的女人只有她一个。当然，为了繁衍子孙的雌性生物有其存在必要，但能作为一个女人行动，自由地玩弄男人，是属于她个人的特权。 ──原本她就只能这样活。 她想起了刚出生时的事。虽然不甚明确，但她记得拋下自己，急忙逃往河川的女人身影。 她的母亲──鱼神得耳刻托与叙利
结束-对亚述女王塞弥拉弥斯来说，男人就是玩具。在她的言

开始-无数鸽子聚集，包住因寒冷而发抖的塞弥拉弥斯，并在
行数 8912-8918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无数鸽子聚集，包住因寒冷而发抖的塞弥拉弥斯，并在喙中装满不知从何取来的牛奶喂给她喝。 塞弥拉弥斯就在不输给任何风雨的鸽子羽翼保护下与取来的牛奶滋润下成长。 就这样过了十年，她被一位男性牧人发现──塞弥拉弥斯被带到了人类世界。但是，塞弥拉弥斯这个人大致已经成形，在那之后成为父母的人教导她的舞蹈或化妆等技巧，仅是她为了存活下去握有的武器、技术罢了。 憎恨女人──
结束-无数鸽子聚集，包住因寒冷而发抖的塞弥拉弥斯，并在

开始-不会因为冶艳的笑容晕头转向，面对权力诱惑也能明确
行数 8919-8925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不会因为冶艳的笑容晕头转向，面对权力诱惑也能明确地拒绝。人类虽然是充满欲望的生物，但那个少年毫无私利私欲可言。拯救全人类可不是能用一句私利私欲打发的事情。 若要说他是不是疯了，那么毫无疑问是疯了。也因此，刺客觉得与那位主人同在正是如此愉快。 如果六十年来的执著能够实现，那也好。 但若力有未逮而堕落了──也很有意思。看看梦想遭到剥夺的圣人将如何绝望，将走上什么
结束-不会因为冶艳的笑容晕头转向，面对权力诱惑也能明确

开始-言峰四郎──天草四郎时贞很熟悉这个大圣杯。他花钱
行数 8926-8930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰四郎──天草四郎时贞很熟悉这个大圣杯。他花钱向舍弃了圣杯，想尝试透过别的途径抵达根源的远坂，以及家道中落，只以口耳相传的方式向后世传递圣杯情报的马奇里两家，买下相关情报。 虽然怎样也无法从三大家之中唯一未放弃圣杯的艾因兹贝伦家获得情报，但他仍取得了圣杯的架构与机能等相关有用情报。 大圣杯花了六十年岁月吸取魔力，开拓了通往魔法的道路，即是穿出一个通往世界之
结束-言峰四郎──天草四郎时贞很熟悉这个大圣杯。他花钱

开始-这么说来──在某些典籍中指出，世界也有所谓的「内
行数 8931-8938
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这么说来──在某些典籍中指出，世界也有所谓的「内面」存在。而那里单纯是个异世界，如今为已消失于这个世界的幻兽移居之处。 ……总之，圣杯能实现许多愿望这点其实只是其次，其真面目是奉献祭品给过去的英灵们，使之在世界上穿孔的终极魔导器。 剩下的工作还有一个。 一回神，发现自己手上已经冒出了汗。天草四郎时贞这双引发众多奇迹的手，现在已经升华为他的宝具。 「右手，恶逆
结束-这么说来──在某些典籍中指出，世界也有所谓的「内

开始-虽然这在各种场合下足以称为万能，但假如四郎是以一
行数 8939-8943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这在各种场合下足以称为万能，但假如四郎是以一般使役者的身分被召唤而出，则会被评为缺乏最终手段的二流吧。硬要比喻的话，拥有不老效果的宝具虽然稀奇，却不是能在战斗派上用场的能力。 然而──就是因为拥有这两种宝具，言峰四郎现在才能做出非常胡来的挑战。 「……我会成功，我一定会成功。『那段十七年与这段六十年』，我会用上所有神经、所有细胞、所有肌肉、所有魔力去做。
结束-虽然这在各种场合下足以称为万能，但假如四郎是以一

开始-「黑」刺客完全与两方阵营敌对──能算是「黑」阵营
行数 8944-8948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」刺客完全与两方阵营敌对──能算是「黑」阵营战力的，实际上只有两位，也就是「黑」弓兵凯隆和「黑」骑兵阿斯托尔弗。 但是，「黑」阵营现在有此次圣杯大战的裁决者贞德&#8231;达鲁克站在同样阵线，还有「红」剑兵莫德雷德算是利害关系一致的同伙。 四位，加上──在危急时可拿来当作王牌使用，还可以用三次，每次可现身三分钟的「黑」剑兵。包含他在内，这边总共有五位战
结束-「黑」刺客完全与两方阵营敌对──能算是「黑」阵营

开始-即使知道这些，「红」阵营仍不可能大意轻敌。不管是
行数 8949-8955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使知道这些，「红」阵营仍不可能大意轻敌。不管是「黑」阵营还是「红」阵营，使役者都是一群声名远播的神话传说的英雄们。 所谓英雄，是在跨越许多苦难之后才得以冠上的名号。「黑」阵营也毫无疑问会再次挑起决战吧── ──作了一场光辉闪亮的梦。 那是光辉的荣耀，彷佛所有祝福都齐聚于此的仪式。皇太子查理七世凯旋回到兰斯大教堂，正准备登基成为法兰西之王。 此乃全法兰西人民
结束-即使知道这些，「红」阵营仍不可能大意轻敌。不管是

开始-但是，跟随她的士兵，每一个人都会反驳相关言论。─
行数 8956-8964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，跟随她的士兵，每一个人都会反驳相关言论。 ──如果只是象徵，那躲在后方挥舞旗帜就够了。但那位少女不是躲在后方，而是来到最前线挥舞旗帜。虽然少女一次也未曾让身上的圣剑出鞘，但确实挺身作战。 ……梦境流逝，荣耀渐渐转倒、坠落。 异端审判。被所有人嘲笑、虐待、复仇的那些曰子。 虽然是一段疼痛的经历，但最终这场拷问并没有改变什么。祖国获得解放，贞德我梦想的光景
结束-但是，跟随她的士兵，每一个人都会反驳相关言论。─

开始-为了补偿──自己帮助杀害敌军这种行为所犯下的罪过
行数 8965-8976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了补偿──自己帮助杀害敌军这种行为所犯下的罪过？ 『是因为想多拯救一个人吗？』 直到旗帜折断为止，内心想拯救的是谁？ 『抑或是──』 抑或是，相信这么做乃正确。认识贞德我的人都说神背叛了我。 ……我知道一个因为太过绝望而发狂的人。他说神欺骗了没有任何罪过的少女；被神舍弃了── 『你怎么看待他？』 很伤心。他舍弃了主让我很伤心，「我无法让他知道主没有错，所以
结束-为了补偿──自己帮助杀害敌军这种行为所犯下的罪过

开始-这在时间上，或许只能拯救少数人的性命。这在一切上
行数 8977-8987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这在时间上，或许只能拯救少数人的性命。 这在一切上，或许只是没有任何意义、无谓的行为。 『你不这么认为？』 ……是的，我完全不这么认为。所以那个时候，被处刑的时候──我也不憎恨任何人、事。 因我已将此身委于主。 『你很坚强。』 谢谢──若没有你协助，我现在也不会在这里。我打从心底感谢与你的相遇。 『最后一个问题。带「那个人」走，真的是对的吗？』 这句话化为尖
结束-这在时间上，或许只能拯救少数人的性命。这在一切上

开始-保有「黑」剑兵的心脏，并因遭到落雷劈中，甚至获得
行数 8988-8994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 保有「黑」剑兵的心脏，并因遭到落雷劈中，甚至获得了成为使役者的力量。不得不带他上战场的理由就是，必须先让他死过一次后复生才行。 也就是说，今后也持续需要他身为使役者的力量。只有这最后的疑问不是贞德我可以回答的问题。 「我不知道，只有这点我真的不知道。」 提问的少女叹息般陷入沉默。自己也切身体会，她是担心他的安危。 圣杯战争、使役者、魔术──少女蕾蒂希雅接受了
结束-保有「黑」剑兵的心脏，并因遭到落雷劈中，甚至获得

开始-而贞德我对这点觉得很抱歉。因为比任何人都担心、体
行数 8995-9004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而贞德我对这点觉得很抱歉。因为比任何人都担心、体恤少年的，其实是这个少女。 『──是这样吗？』 少女一副不可思议的态度询问贞德我。这也难怪，名为贞德&#8231;达鲁克的少女与名为蕾蒂希雅的少女，并不是感觉上「很相似」而已。 她们拥有相似的肉体、相似的性格、相似的出身，甚至连灵魂的颜色都同样。这也就是说，若给予蕾蒂希雅与裁决者同等的知识与力量，她就会「采取几
结束-而贞德我对这点觉得很抱歉。因为比任何人都担心、体

开始-对裁决者来说，有人能与自己并肩而行这般原本绝对不
行数 9005-9015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对裁决者来说，有人能与自己并肩而行这般原本绝对不可能有的幸运，彷佛蒙蔽了她的双眼。 她知道自己该拋下他，也肯定他会跟上来吧。 在圣杯大战中，所有事情均有其意义，所有使役者都是必要的宝贵存在。 留有三次，分别一百八十秒「附身」的齐格，毫无疑问是必要的因子。 然后，这个想法就是贞德我德与蕾蒂希雅你之间决定性的不同。 裁决者这位使役者毫不留情地彻底践踏了少女淡淡的
结束-对裁决者来说，有人能与自己并肩而行这般原本绝对不

开始-杂音混入我不想听、邪念进入我不想听、想忽略我不想
行数 9016-9025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 杂音混入我不想听、邪念进入我不想听、想忽略我不想听。 人造生命人工生命体，出身扭曲的小孩，因此成长得比人类快、老化得比人类快，也比人类早死。在村子里天真玩耍的小孩，跟正在挥剑的自己同样年纪。当他们长成大人的时候，我已经老死了吧。 ──真令人羡慕、真令人嫉妒、真令人憎恨。 所以我发誓要成为比人类优秀的存在，因为我必须跑得比人类快，自然该认为自己比任何人优秀。 
结束-杂音混入我不想听、邪念进入我不想听、想忽略我不想

开始-──成为骑士。转眼间长大成人的我最终获得一个头盔
行数 9026-9033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──成为骑士。 转眼间长大成人的我最终获得一个头盔，并且不可在人前摘下。只要知道自己长相的人看到了，一切就会报销。 母亲这样交代，我于是戴上了面具。即使如此，自身的剑术与骑士道精神仍是完美──所以获得王赏赐宝剑，成为骑士。虽然敬陪末座，我仍获得了圆桌武士的资格。 然而，幸福的日子同样转眼即逝。我以骑士身分铲除有害于王的对象，质问对方为何反抗王──并遭到反驳。
结束-──成为骑士。转眼间长大成人的我最终获得一个头盔

开始-骑士王没有私人欲望，只保有必要的东西，没有任何不
行数 9034-9042
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑士王没有私人欲望，只保有必要的东西，没有任何不必要的。他不作梦，也没有任何梦想。 只是为了统一故国不列颠而不断奔走──就是如此纯粹的生命体。 他的生存方式有如打磨透彻的刀刃那般凄美，是我所向往、渴求，尽管认为自己的出身无比可耻，仍想贯彻骑士道。 我能说那是我的人生中最闪耀、最快乐的一段时光。 ……宣告结束的日子很快造访，等不下去的母亲透露了自己的身世。 不
结束-骑士王没有私人欲望，只保有必要的东西，没有任何不

开始-「──原来如此。虽说是姊姊的奸计所致，然而你确实
行数 9043-9051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──原来如此。虽说是姊姊的奸计所致，然而你确实是由我而生。但是，我不承认你是我儿子，也不打算给你王位。」 现在提王位可能太急躁了，现在谈论继承人或许太早了。 但是，「不承认我是儿子」这番话深深刺伤了我。 这就是一切的前提，我认为他起码应该会认我，即使因为继承人问题而无法公然认定也无妨。 如果是我俩私下对话，他一定会表达出真心，会称赞我是「值得骄傲的儿子」。
结束-「──原来如此。虽说是姊姊的奸计所致，然而你确实

开始-所以今后自己将会永远、永远、永远、永远就这样区居
行数 9052-9060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以今后自己将会永远、永远、永远、永远就这样区居最下位骑士，优秀之处不被承认、积极之处不被关心、努力不被重视。 只因为我是莫歌丝所生──只因为这样的理由，「我就不被认同」！ 「好啊，我一定会让你后悔说了这句话。」 当时我下定决心，因憎恨而重生的我将贬低父亲的一切，无论是他的功劳、政绩、战果，要让这个王花了十年得到的一切全变得毫无价值。 王你会恨我吧──这也无
结束-所以今后自己将会永远、永远、永远、永远就这样区居

开始-王不动声色地打算处理一连串的问题，但他内心应该难
行数 9061-9067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 王不动声色地打算处理一连串的问题，但他内心应该难过得快发疯了吧──没错，我如此想像，忍不住窃笑。 把当代豪杰湖之骑士兰斯洛特与亚瑟王之妻格妮薇儿有染一事大肆宣扬的不是别人，就是我。 亚瑟王没有成王之器，甚至连妻子都被人抢走了──我放出这样的谣言。我教唆对王有所不满的骑士们，同时持续忠诚地臣服于王。 从王的角度来看，想必觉得诡异吧。自称儿子的骑士至今仍忠诚地臣
结束-王不动声色地打算处理一连串的问题，但他内心应该难

开始-王任命我摄政后，前往法兰西。对于即将前往讨伐过往
行数 9068-9076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 王任命我摄政后，前往法兰西。对于即将前往讨伐过往最信赖的湖之骑士，在他心中有多么烦闷呢？ 我推测在法兰西──与兰斯洛特的战争应该会拖上不少时间，于是很快放出亚瑟王战死的假消息，并召开紧急会议，促使众人认同摄政的我足以成王。 从宝物库取得证明王之地位的大剑「灿烂闪耀王剑」的我，在坎特伯里举行加冕仪式，尽管仅是形式上，我仍成为了王。 接著向格妮薇儿求婚。 「你胡
结束-王任命我摄政后，前往法兰西。对于即将前往讨伐过往

开始-理所当然，谎言被拆穿，亚瑟王立刻从法兰西回到故国
行数 9077-9081
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 理所当然，谎言被拆穿，亚瑟王立刻从法兰西回到故国不列颠。原本我在谎言穿帮的时候就该被杀了，毕竟虽说是留守，我闹出了这么多事情，肯定是该处刑的对象。但被我威胁、被我劝阻、被我教唆的人们全都站在我这边。 这可能是我很懂得怎么劝说，不过更根本的原因在于，王其实到处引人不满。因为王太合理、冷酷，「只要有必要」，无论是谁都能加以舍弃。 他们说跟王相比，我是一个相当有人
结束-理所当然，谎言被拆穿，亚瑟王立刻从法兰西回到故国

开始-所以我只按照我想做的方向去做，从没替跟随我的人著
行数 9082-9090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以我只按照我想做的方向去做，从没替跟随我的人著想，只是径自行动。但很神奇地，他们居然说我很有人情味。 ──想尽可能多拯救一个人的王，被人类咒骂不懂人心。 ──完全没想过要帮助人的我，被人类称赞体恤人心。 可恨，我反叛并不是为了你们，只是为了我自己。 想跟随我就跟吧，我才不管你们。我才不想管忘了那么为你们著想的王，只知道摇尾巴结我的你们。 就这样，最后之战展
结束-所以我只按照我想做的方向去做，从没替跟随我的人著

开始-杀、杀、杀了又杀，我突然想：事情为什么会变成这样
行数 9091-9100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 杀、杀、杀了又杀，我突然想：事情为什么会变成这样？从他人的角度来看，应该会觉得这整件事都很愚蠢吧──谁管你。 如母亲所预言，我将成为毁灭国家的大罪人吧──谁管你。 因为一己之恨就连累国家上上下下众多人──谁管你、谁管你、谁管你！ 「亚──────────瑟──────────！」 骑士王总算回应这呼唤──最后的一对一对决于此展开。 ……尔后分出胜负，王的圣枪
结束-杀、杀、杀了又杀，我突然想：事情为什么会变成这样

开始-插图023我突然体悟了。──啊啊，原来如此。──
行数 9101-9113
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 插图023 我突然体悟了。 ──啊啊，原来如此。 ──人类说得确实没错。 ──「王不懂人心」。 承认吧，王直到最后都是完美的王，但就是因为这样才可恨。完美的王啊，尽管你完美，你执政却是种种不顺。 「我做得到」，我能做到王做不到的事情。父亲啊，若说你是完美的王，那我就要超越你。 啊啊，希望以后还能有一次，一次就好，给我机会吧。让我像过去的王那样拔出选定之剑吧。
结束-插图023我突然体悟了。──啊啊，原来如此。──

开始-风景瞬间切换，最终我来到一处山脚下的洞窟。啊啊，
行数 9114-9120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 风景瞬间切换，最终我来到一处山脚下的洞窟。啊啊，等等，我确实知道这座山。没错，山的名称叫皮立翁。在这座希腊著名观光景点的山洞里，住著一位声名远播的半人马。 半人马名为凯隆，是教育出许多英雄，全希腊最值得夸耀的大贤者。 来到这里，身为凯隆主人的我也理解了，这是使役者的过去。因为跟使役者透过通路连结，会发生像这样在睡眠途中读取他记忆的状况。 当然，这可以刻意将之
结束-风景瞬间切换，最终我来到一处山脚下的洞窟。啊啊，

开始-「老师，去打猎！我们去打猎吧！」「不可以。」凯隆
行数 9121-9126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「老师，去打猎！我们去打猎吧！」 「不可以。」 凯隆的回答显得太不在意，少年立刻嘟起嘴。看少年这样，我忍不住轻笑出声。 少年很美，或许该用眉清目秀形容，散发一股不像男生也不像女生的中性氛围。尽管如此，他的说话方式与举止毫无疑问属于「男孩子」。我也有一个弟弟，所以我很清楚。 「喜欢打猎很好。考虑到你的将来，练好打猎技术当然更好，但是，你的目标并非成为一个猎人，
结束-「老师，去打猎！我们去打猎吧！」「不可以。」凯隆

开始-「──话虽如此，一整天窝在洞窟里对你来说也是无法
行数 9127-9134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──话虽如此，一整天窝在洞窟里对你来说也是无法忍受的痛苦。那这样，我们折衷一下，你在今天之内记住所有剩下的文字，并刻在石板上。如果在入夜之前可以完成，我就会教你在夜晚作战的方法。」 「咦，真的吗？」 「虽然有点危险，但你应该没问题。当然，最基本的条件是你得在傍晚之前记住所有文字喔。」 少年当然不会反对。凯隆露出笑容，将手放在欢欣鼓舞、到处乱跳的少年头上。少
结束-「──话虽如此，一整天窝在洞窟里对你来说也是无法

开始-我惊讶地心想：怎么会。但凯隆确实叫他阿基里斯──
行数 9135-9141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我惊讶地心想：怎么会。但凯隆确实叫他阿基里斯──而被唤作阿基里斯的少年没有否认。也就是说，那个少年的确是「红」骑兵阿基里斯。 就是那个恐怕在这场圣杯大战中最知名的大英雄阿基里斯。 没错，阿基里斯的父亲英雄珀琉斯与其妻子海之女神忒提斯曾为了争夺阿基里斯而对立。 忒提斯想让阿基里斯完全成为神，但珀琉斯主张既然阿基里斯生为半神，一旦使他完全成神，就等于消灭了身为人
结束-我惊讶地心想：怎么会。但凯隆确实叫他阿基里斯──

开始-凯隆爽快地答应老友请托，彻底教会了这个才华洋溢的
行数 9142-9147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凯隆爽快地答应老友请托，彻底教会了这个才华洋溢的少年各种事物，包括文学、音乐、诗词、道德、礼仪以及狩猎和战斗技术、骑术，甚至医术。 对年纪小小就不得不与父母分开的阿基里斯来说，凯隆正是严格又温柔地守护少年的父亲角色。 ……或许因为这是场梦，过往转瞬便过去了。 阿基里斯渐渐成长茁壮，原本生疏的枪术甚至将达到神技领域。只要让他骑上马背，他便能在草原上无尽地纵横，
结束-凯隆爽快地答应老友请托，彻底教会了这个才华洋溢的

开始-在这个时候就被凯隆宣告「已经没有东西可以教你了」
行数 9148-9155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这个时候就被凯隆宣告「已经没有东西可以教你了」的阿基里斯，究竟是怎样的人物呢？ 总之，道别的时候到了。凯隆和妻子凯瑞珂龙一起目送即将踏上旅程的阿基里斯离去。 「老师、凯瑞珂龙师母，谢谢你们送我。」 「阿基里斯，你要保重，小心别生病了。」 凯瑞珂龙眼中噙著泪水，紧紧抱著阿基里斯。如果说凯隆教导了阿基里斯许多，那么或许她是教导了阿基里斯一心一意倾注爱情有多么可
结束-在这个时候就被凯隆宣告「已经没有东西可以教你了」

开始-「阿基里斯，你很出色。但是，你刚刚的表现是在我们
行数 9156-9160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「阿基里斯，你很出色。但是，你刚刚的表现是在我们或珀琉斯以外的人面前才该有的道谢方式。你不需要勉强，因为你──已经是英雄了。」 听到这番，阿基里斯略显惊讶，同时点了点头，接著急忙转过身，用手臂抹了抹眼睛。凯隆和凯瑞珂龙则慈祥地看著少年这样的举动。 「那么，老师，我走了！」 成为英雄的少年直到最后都没有让人看到眼泪，踏上了旅程。在那之后，诚如凯隆所说。阿基里斯
结束-「阿基里斯，你很出色。但是，你刚刚的表现是在我们

开始-这是熟悉阿基里斯的每个人都知道的一段故事。没错，
行数 9161-9169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是熟悉阿基里斯的每个人都知道的一段故事。没错，阿基里斯在那之后再也没有机会和凯隆见面了。 如同阿基里斯迎接了悲壮的生命结局，凯隆也是死于非命。 所以两人这次道别等于是这辈子再也见不到面了。 当我察觉这点时，不禁愕然。凯隆与阿基里斯之间确实存在亲爱之情，那是他们身为父与子、兄与弟，以及家人的明确羁绊。 那么，现在正打算撕裂他们之间情感的是什么？ 不用说，正是
结束-这是熟悉阿基里斯的每个人都知道的一段故事。没错，

开始-──「我让他们亲子互相残杀」。不过，弓兵应该能接
行数 9170-9180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──「我让他们亲子互相残杀」。 不过，弓兵应该能接受这点，如果他不愿一战，应该会告知我。 ──「你对他一无所知」。 我应该知道，我应该知道，我对他根本……！ 我遮住双眼，希望能从梦境中醒来。即使肤浅、滑稽，我仍选择了逃避。 ──作了一场自由的梦。 那位骑士似乎喜欢在天空遨翔，若问为什么，则会得到在空中可以自由往上下左右移动这个答案。 ……难道是觉得能前往的方
结束-──「我让他们亲子互相残杀」。不过，弓兵应该能接

开始-骑士没什么欲望，总是很随性地把从敌人手中夺来的贵
行数 9181-9186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑士没什么欲望，总是很随性地把从敌人手中夺来的贵重物品赠与他人。骑士不懂绝望，因此被可怕的魔女阿厄琪娜变成一棵香桃木。 ……不过骑士处之泰然，悠哉地等待总有一天会有人把自己变回来。 骑士总是会因为某些小地方疏忽导致失败，与强敌对峙也偶尔会战败──偶尔会战胜。若论强弱这方面，骑士的能力平庸，但若论经历过时冒险的质与量，其非凡的成就不是一般骑士能够望其项背。 虽
结束-骑士没什么欲望，总是很随性地把从敌人手中夺来的贵

开始-骁勇善战的勇士接连倒下──而这位骑士也在这些倒下
行数 9187-9195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骁勇善战的勇士接连倒下──而这位骑士也在这些倒下的勇士之中。他叹口气，想往空中伸手──接著露出笑容，停止了。 那是没有任何后悔的满足笑容。骑士泡在从身上流出的血泊之中，尽管受到渐渐迈向死亡的痛苦所折磨，仍打从心底觉得愉快。 只是，如果。 如果即将死去的自己能许下最后一个愿望── 『啊啊，好想再去一次那里喔。』 对骑士来说，那是最美好的一段回忆吧。据说地上没有
结束-骁勇善战的勇士接连倒下──而这位骑士也在这些倒下

开始-皮肤火热得快要灼伤，身体却有如从体内往外冻僵一般
行数 9196-9202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 皮肤火热得快要灼伤，身体却有如从体内往外冻僵一般。那么，在这里的当然就是──「那个怪物」吧。 根本无法别开目光，也无法拿起武器抗战──不需要这么做。我理所当然般知道。 我知道总有一天得面对它，我早就知道它的真面目为何。在声名远播的大英雄齐格菲的众多冒险事迹之中，最有名的一段「屠龙」故事。 据说齐格菲手握幻想剑巴尔蒙克，前往挑战邪龙法布尼尔。没有什么故事比这更
结束-皮肤火热得快要灼伤，身体却有如从体内往外冻僵一般

开始-这恐怖强烈到甚至觉得不可思议，内心竟然没有因此崩
行数 9203-9209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这恐怖强烈到甚至觉得不可思议，内心竟然没有因此崩溃的程度。或者是其实已经彻底粉碎了，所以根本没有自己已经崩溃的认知呢？ 那是只允许一条生命存在的场所，也就是说，除「邪龙法布尼尔」以外的所有生命都将死绝的场所。 现在在这里只让人感到无比可怕，即使想逃，双脚也像被定在地上动弹不得。一动就会死，甚至觉得「看到就会死」的念头有如常识。 龙张开下颚。 更恐怖的是，龙果
结束-这恐怖强烈到甚至觉得不可思议，内心竟然没有因此崩

开始-若无法便只能一战，但肯定无法战胜。如果手中有一把
行数 9210-9217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若无法便只能一战，但肯定无法战胜。如果手中有一把剑，起码还能选择自杀…… 「……什么？」 这时我察觉我的右手握著一把剑，我的手臂戴著护手，然后醒悟──看样子现在的我似乎是「齐格菲」。 那么就能一战──心里怀抱著类似这样的渺茫希望，可以不别开目光，直盯著这条恶龙看。 龙停下动作，膨胀而出的杀意收缩，转化成谨慎观察事物的眼眸。我紧紧握剑，甩开些许犹豫──一举奔出
结束-若无法便只能一战，但肯定无法战胜。如果手中有一把

开始-彷佛无数虫子钻过背部的恶寒让自己反射性地滚倒在地
行数 9218-9224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 彷佛无数虫子钻过背部的恶寒让自己反射性地滚倒在地。接著一条尾巴粗鲁地从头上挥过。 苍蝇与人类……不，差距更甚于此吧。只要擦到一下，就无关自身幸运与否，肯定会毙命。 大声怒吼以转移自身恐惧，往身体一刀，再转朝尾巴一击。屠龙者感觉是那么遥远，自身死亡却是如此贴近。 ──不可能赢。 这个念头闪过脑海──实际上真的觉得不可能赢。立于众多幻想种顶点的怪物，这就是所谓的
结束-彷佛无数虫子钻过背部的恶寒让自己反射性地滚倒在地

开始-这可不是痛这个字眼就能打发的感觉，我感受到的是一
行数 9225-9230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这可不是痛这个字眼就能打发的感觉，我感受到的是一股决定性的丧失。这致命的重大打击，满溢而出的痛楚究竟有多剧烈，只需听那阵完全无法想像是自己发出的尖锐哀号便可明瞭。 眼前一阵朦胧──法布尼尔为了给我更进一步的打击而采取行动。我在足以让意识远离的强烈痛楚作用下，软弱无力地挥剑。 这一剑当然直接被弹开，被打飞的身体在地上打滚，遭到火焰灼烧。声音早已沙哑，甚至连低语
结束-这可不是痛这个字眼就能打发的感觉，我感受到的是一

开始-恐怕就连齐格菲都陷入苦战、绝望，寻找著些微光明，
行数 9231-9237
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恐怕就连齐格菲都陷入苦战、绝望，寻找著些微光明，在激战后最终才得以成功讨伐这条龙。 但是，只模仿了他外表的我──或许会跟那时候败给「红」剑兵莫德雷德一样，无法战胜这条龙。 我颤抖著抹掉身上的血，尽管确定自己无法战胜，仍站了起来。龙的眼神冷酷，不管我有没有战下去的意志，它都将在几秒后扑上来吧。 以双手握剑，强忍胸口的剧烈痛楚与不断流出的血液。因为我是用双手握剑
结束-恐怕就连齐格菲都陷入苦战、绝望，寻找著些微光明，

开始-不过来不及，迸出的火焰如同洪水裹住全身的速度更快
行数 9238-9248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过来不及，迸出的火焰如同洪水裹住全身的速度更快上许多……！ 然后，眼前又是一暗。 当我回过神，一脸忧郁的裁决者面孔呈现大特写。 看样子我顺利从不是梦境也不是现实的那个世界逃脱出来，我呼著安心的气，仍有一股心脏被一把掐住般的不安感觉。 最后那团火毫无疑问杀死了「那一边」的我吧。那么在当时，「这一边」的我怎么样了呢── §§§ ──犯规。 那个魔术师惨叫。也难
结束-不过来不及，迸出的火焰如同洪水裹住全身的速度更快

开始-犯规，这样违反规则。裁判在哪里？快点惩罚这个使役
行数 9249-9256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 犯规，这样违反规则。裁判在哪里？快点惩罚这个使役者和主人啊，更何况自己和圣杯大战根本没有直接关系，只是负责支援的人。 喂，有听到吗？我抗议，强烈抗议。声音沙哑、意识远去，好奇怪，为什么会这样──就在这么想的时候，那位魔术师下意识地摸摸自己的胸口。 胸膛开出了一个大洞，心脏遭到贯穿。虽然试著利用魔术刻印强行复苏，但仅靠已经衰退的自家刻印，光是延后死亡造访的那一
结束-犯规，这样违反规则。裁判在哪里？快点惩罚这个使役

开始-母亲温柔地提醒杰克使役者，少女则率真地点点头丢下
行数 9257-9264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 母亲温柔地提醒杰克使役者，少女则率真地点点头丢下尸体。这里的地理条件很不错，但另找地方似乎比较妥当。 两人搜刮走一些必要的物品之后，准备往其他地方移动──就在此时，发现了过去闯入的家中都没看过的珍奇物品。 「哎呀，是钢琴呢，我都不知道原来魔术师也会弹琴。」 那是放在一个小房间内的平台钢琴。房间周围的墙壁较厚，可看出这间房应该有改装成隔音间。墙壁上刻有几种术式
结束-母亲温柔地提醒杰克使役者，少女则率真地点点头丢下

开始-掀起琴键盖一看，这架钢琴虽常被使用，但也有确实好
行数 9265-9273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 掀起琴键盖一看，这架钢琴虽常被使用，但也有确实好好保养。杰克兴致盎然地看著琴键，轻轻用食指戳了一下。 清脆的声音「咚」地回荡于房内，杰克似乎喜欢这音色，于是又敲了琴键好几下。 「杰克，我弹几支曲子给你听吧？」 「……可以吗？」 杰克抬起脸，眼中闪烁著异常兴奋的光芒。玲霞要杰克去关上门后，坐上椅子。 接著将手放在琴键上──思索著有什么曲子适合女儿她。尽管如此，
结束-掀起琴键盖一看，这架钢琴虽常被使用，但也有确实好

开始-「那么，这首曲子应该最适合你。」玲霞开始演奏钢琴
行数 9274-9285
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，这首曲子应该最适合你。」 玲霞开始演奏钢琴。如她所说，这曲子的旋律非常温柔，并不悲伤，但有点揪心的感觉；并不快乐，但可以感受到一点安心感。 杰克听得出神，询问这首曲子的名称。 「梦幻曲，是童年即景的第七首曲子。」 「梦幻曲？」 「记得曲名是采用了德文的『Tr&#228;umerei』，即『梦』的意思。」 天真的小孩沉睡作梦。知晓所有善恶的大人作著回想
结束-「那么，这首曲子应该最适合你。」玲霞开始演奏钢琴

开始-这是──当那片草原处于激战时，在托利法斯镇上发生
行数 9286-9297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是──当那片草原处于激战时，在托利法斯镇上发生的事情。 §§§ 裁决者在教会的阁楼房间醒来，大概睡了五个小时。或许因为睡得够久，她的思绪没有任何窒碍，非常清晰。 她仔细打扫过这借住的房间后，刚好来到午餐时间。她向艾玛提出愿意帮忙，两人于是一起做炖菜。 当裁决者不断搅拌开始冒出香气的大汤锅，在一旁烤面包的艾玛突然说道： 「贞德，可以问你一件事吗？」 「是，请
结束-这是──当那片草原处于激战时，在托利法斯镇上发生

开始-与欢喜之人共同欢喜，与哭泣之人共同哭泣，这才是作
行数 9298-9306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 与欢喜之人共同欢喜，与哭泣之人共同哭泣，这才是作为信徒的前提。 「──是吗？这果然还是『跟你没有获得救赎有关吗』？」 厨房突然被沉默笼罩。 听艾玛这么说，裁决者看著汤锅，默默地摇头。 「不，跟我自己没有关系。而且，火刑并不是因为神没救我，那只是──『我选择了自身命运』得到的结果罢了。」 炖菜终于完成了。 ……艾玛似乎是奉命监视千界树一族的圣堂教会监视者。只要
结束-与欢喜之人共同欢喜，与哭泣之人共同哭泣，这才是作

开始-「你从什么时候开始怀疑我的？」「我一开始以为你是
行数 9307-9316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你从什么时候开始怀疑我的？」 「我一开始以为你是千界树的魔术师，毕竟这座城市真的没什么观光客。后来收到联络之后，我也吃了一惊呢。」 「唔，若你以为我是魔术师，怎么还收留我住下来呢？」 「哎呀，这个跟那个没关系吧？这间教会永远为有需要的人敞开大门啊。」 艾玛露出高尚的笑容，裁决者也跟著笑了。 「我也可以问一下吗？你为什么不惊讶呢？」 「我原本就不认为在托利法
结束-「你从什么时候开始怀疑我的？」「我一开始以为你是

开始-「所以说，艾玛，你们究竟知道多少呢？」「大概只知
行数 9317-9324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以说，艾玛，你们究竟知道多少呢？」 「大概只知道我方派遣的监督官已经失控这点吧。」 艾玛表情和善地回答。 「这样吗……嗯，若是这样就没问题。圣杯大战属于我的管辖，所以我会处理。」 裁决者瞬间闪过请圣堂教会协助的念头，但如果他们在这时候介入，恐将招致更混乱的局面。天草四郎时贞绝非被认定为圣人，但考量到他隶属于圣堂教会，不排除将演变成同样组织之间的斗争状态。
结束-「所以说，艾玛，你们究竟知道多少呢？」「大概只知

开始-「那么魔术协会与圣堂教会基本上还是保持观望态度，
行数 9325-9331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么魔术协会与圣堂教会基本上还是保持观望态度，不会采取行动吗？」 「……这个嘛，我想这样认定应该没问题。我们认为不需要如此拘泥在虚假的圣杯上。光是这项认知，就会让我们觉得言峰四郎竟如此执著于想获得所谓可实现许多愿望的那个圣杯，实在令人遗憾啊。」 艾玛肯定地答覆裁决者的问题，这让裁决者安心地呼了口气。虽然希望对方能出马协助，但真的干涉又很麻烦。这场圣杯大战的
结束-「那么魔术协会与圣堂教会基本上还是保持观望态度，

开始-「哎呀，贞德，你忘了一件很重要的事情哟。」裁决者
行数 9332-9339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎呀，贞德，你忘了一件很重要的事情哟。」 裁决者歪头，艾玛露出恶作剧般的笑容说： 「贞德&#8231;达鲁克，你是为这个世界带来光明的伟大圣女。有想跟这样的人说说话的念头，难道是错的吗？」 听到这番话，裁决者睁圆了眼。 「呃，啊，唔……这么说来，的确是这样呢。只是……说伟大的圣女、给世界带来光明什么的，是不是有点太过了……」 裁决者害羞地低头。确实，自己的
结束-「哎呀，贞德，你忘了一件很重要的事情哟。」裁决者

开始-裁决者跟艾玛开心地聊了一段时间后，才总算离开教会
行数 9340-9347
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者跟艾玛开心地聊了一段时间后，才总算离开教会。虽然不舍，但也不能一直在教会逗留。 话说回来──裁决者想起不舍地挥手道别的艾玛，心想留名后世还真是一种奇妙的感觉。 这和率军解放城镇时，受到镇上居民欢迎又不太一样。他们是将解放故国、在战争中获胜的梦想托付给我。 不过，艾玛不是。她知道贞德&#8231;达鲁克最后的下场，对贞德这个存在抱持某种──类似信仰的情绪
结束-裁决者跟艾玛开心地聊了一段时间后，才总算离开教会

开始-她摇摇头──虽然不能忘记这件事，但也不需要太烦恼
行数 9348-9357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她摇摇头──虽然不能忘记这件事，但也不需要太烦恼，于是切换想法。 那些事情都已经结束了。即使被烈火烧尽，或许如果能跟他说说话就好了，或许能够安慰他。 但这都是在遥远的过去已经结束的事情，无法解决，也无法交付给未来。 即使如此，那位伟大的元帅后来变成那样──仍让人无比遗憾。 裁决者重振精神，造访千界城堡。从时间来算，与这些人道别后还没超过半天，但黎明时分常有的
结束-她摇摇头──虽然不能忘记这件事，但也不需要太烦恼

开始-「……其实也……可以算是这样？」确实，没盯著他会
行数 9358-9366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……其实也……可以算是这样？」 确实，没盯著他会有点担心。裁决者觉得齐格非常知性、温和──话虽如此，他也是一旦觉得「要这样做」就会一股脑蛮干的类型。 然后他的使役者又是公认的乱来莽撞骑士，阿斯托尔弗。 「她不是负责限制，而是让他运转起来的那一个吧。」 不是煞车，而是后燃器，不仅会容许齐格做出莽撞的举止，还会在那上面添柴火的使役者。 就在裁决者茫然思考这些事
结束-「……其实也……可以算是这样？」确实，没盯著他会

开始-老实说，房间很乱。脱下来的衣服到处乱丢，还有好几
行数 9367-9374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老实说，房间很乱。脱下来的衣服到处乱丢，还有好几支喝光的红酒空瓶。石墙上某些部分还有粉碎的痕迹，究竟为什么会这样呢……？ 房间中央有一张较大的双人床，盖著被子的齐格整张脸埋在枕头里面睡觉。 「原来还在睡啊……」 裁决者出声嘀咕，他仍睡得安稳。没看到骑兵，但知道人就在附近，所以应该是灵体化了吧。 「唔……」 或许因为原本是人工生命体，齐格的脸跟城内的大多数人工
结束-老实说，房间很乱。脱下来的衣服到处乱丢，还有好几

开始-……齐格睡得很熟，或许该让他继续睡到自然醒。之前
行数 9375-9384
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……齐格睡得很熟，或许该让他继续睡到自然醒。 之前是两个人都累到极限，勉强在狭窄的床上睡去，所以就算他现在一个人占据一张双人床，这点程度的小奢侈也是可以被允许的吧。 平稳的呼吸就在这之后突然变化。 「……齐格小弟？」 齐格无声无息地皱起脸露出苦闷表情，皮肤白得像大量失血的人。他的生命力瞬间虚弱得连裁决者都不禁吓出冷汗。 「齐格小弟！」 裁决者急忙上前摇晃他的
结束-……齐格睡得很熟，或许该让他继续睡到自然醒。之前

开始-「不，我只是作了一场恶梦，只是一场梦而已，我没有
行数 9385-9391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，我只是作了一场恶梦，只是一场梦而已，我没有外伤吧？」 齐格这么说罢，将手放在过去的英雄、现在自己的心脏上……确实如他所说，冷汗消退，身体也渐渐恢复血色。既然没有外伤，一旦他说自己没事，看起来也的确像没事的样子。死神已经远离，他的灵魂在这里。 「真的没事吧？并不是被施了类似诅咒的魔术一类──」 「裁决者，不是这样，这不是魔术……并不是魔术。」 齐格仍将手
结束-「不，我只是作了一场恶梦，只是一场梦而已，我没有

开始-「噢，骑兵的话──『在这里』。」齐格掀起被子，就
行数 9392-9399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「噢，骑兵的话──『在这里』。」 齐格掀起被子，就看到「黑」骑兵紧紧抱著他的腿。尽管闹出那么大的骚动，但看她睡得那么熟的模样，实在与保护主人的使役者相去甚远。 然而，比起这个── 「……齐格小弟，这片惨状是怎么回事？」 裁决者发出前所未有的低沉声音，那是与进入备战状态非常相似，足以震撼五脏六腑的低音。如果是伙伴，想必会受到声音中的勇猛鼓舞──但若是敌人，就会
结束-「噢，骑兵的话──『在这里』。」齐格掀起被子，就

开始-齐格欠缺魔术师相关知识，但毕竟是以魔术回路为核心
行数 9400-9412
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格欠缺魔术师相关知识，但毕竟是以魔术回路为核心打造的生命体，魔术回路的品质堪称一流。 因此，要持续让骑兵实体化也不是什么大问题── 「我不是说这个。」 「是。」 好可怕。 先不管这个，齐格推测裁决者介意的是骑兵几乎半脱了睡衣。睡衣的扣子全部解开，露出白皙腹部，睡裤也已经滑到脚边，看来应该是下意识脱掉的。 嗯，确实这状况有些不堪入目，甚至可算是半裸了。总之，
结束-齐格欠缺魔术师相关知识，但毕竟是以魔术回路为核心

开始-「才不软烂咧！我可是坐拥许多宝具的能干使役者啊！
行数 9413-9426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「才不软烂咧！我可是坐拥许多宝具的能干使役者啊！」 反应超级戏剧性。起身的骑兵开始挥舞双手，做出强烈的抗议运动。 「骑兵，早安。」 听到这句话，骑兵「呵呵」笑著挥挥手。 「啊，这不是裁决者吗？早哟──……怎么？发生什么事了？」 「要说有，的确是有，但可以先不要管那个，容我说句话吗，骑兵？」 「嗯，什么呢──？」 裁决者先清咳一声，接著伸出手指指责骑兵。 「骑
结束-「才不软烂咧！我可是坐拥许多宝具的能干使役者啊！

开始-「……所以说，为什么呢？」「什么为什么？」「为、
行数 9427-9441
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……所以说，为什么呢？」 「什么为什么？」 「为、什、么！就是……你会跟齐格睡在同一张床上！」 这回换骑兵露出搞不懂问题重点的表情，将头歪了九十度。 「因为齐格是我的主人啊，然后我是齐格的使役者对吧？」 「可、可是啊，就算这样也没必要睡在同一张床上吧！」 「──你不也跟他睡过？」 骑兵以平静的声音说道，裁决者整个人僵住，先是有如金鱼张口闭口一会儿后才转而面
结束-「……所以说，为什么呢？」「什么为什么？」「为、

开始-「……唉，我也相信才过这么短的时间，你们应该不至
行数 9442-9450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……唉，我也相信才过这么短的时间，你们应该不至于做出什么亏心事啦。」 「不过明天会怎么样可就不保证喽。」 骑兵挑衅般笑著瞪了过去，裁决者也一脸正经地瞪回来。 「……烦请你们注意不要做出违反善良风俗的事情。」 「明明是英灵也要注意这个？这世上有很多全裸使役者耶。」 「即使是英灵也一样！遑论齐格小弟还是个小孩，当然是身为使役者的你该正经一点吧！」 「主人才不是
结束-「……唉，我也相信才过这么短的时间，你们应该不至

开始-「……总之，烦请不要轻举妄动。」「我拒绝！跟主人
行数 9451-9460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……总之，烦请不要轻举妄动。」 「我拒绝！跟主人一起睡可以让我更有斗志！」 「哪有这么恶心的斗志啦！」 「哎呀，感情纠纷吗？」 ──一道声音突然传来，裁决者和骑兵同时回头，就看到弓兵从门后露脸，并用手掩著嘴嗤嗤笑著……以他来说，这样的反应或许相当罕见。 「才、才不是感情纠纷……别说这些了，齐格小弟，我想重新跟你确认一下刚才的状况。『黑』弓兵凯隆，我也需要你
结束-「……总之，烦请不要轻举妄动。」「我拒绝！跟主人

开始-「我觉得扯破衣服真的有点超过。」「骑兵……你为什
行数 9461-9468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我觉得扯破衣服真的有点超过。」 「骑兵……你为什么老是……老是这样……」 裁决者忍耐头痛般按著眉心，弓兵则完全不介意这些，开始分析齐格叙述的梦境。 他拥有希腊诸神授与的知识，要分析梦境并非难事──但是…… 「我先声明，我无法明确判断。应该说，齐格，你毫无疑问是世界上独一无二，在过去的圣杯战争历史也是从未有过的存在。」 弓兵先表示齐格的案例完全是未知领域。 
结束-「我觉得扯破衣服真的有点超过。」「骑兵……你为什

开始-艾因兹贝伦的人工生命体著实是高级品，以他们的技术
行数 9469-9472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 艾因兹贝伦的人工生命体著实是高级品，以他们的技术，甚至能打造具有自我管理能力的圣杯容器，也就是拥有「小圣杯」机能的人工生命体。尽管戈尔德&#8231;穆席克&#8231;千界树也察觉到这样的可能性，但达尼克命他打造的人工生命体并不需要这样的功能。 即使是打造成用过即丢的人工生命体，在构造方面还是设计成能容纳「容器」，只不过并未持有可容纳使役者那般庞大灵魂的空
结束-艾因兹贝伦的人工生命体著实是高级品，以他们的技术

开始-齐格默默摇摇头。「──不，我想不是。那不是梦，在
行数 9473-9482
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格默默摇摇头。 「──不，我想不是。那不是梦，在那之前体验的才是梦境。」 接著齐格瞥了骑兵一眼。就算是骑兵，应该也不喜欢自己的过往被随意张扬吧，而且那也不是说了会有帮助的内容。 「既然如此，我认为应当可以将之当作一种不好的预兆。这只是我的推测，你──或许正要『成为』齐格菲。」 「成为齐格菲？」 「英灵的心脏这样压倒性的存在正在侵蚀你，这应该不值得惊讶吧？说
结束-齐格默默摇摇头。「──不，我想不是。那不是梦，在

开始-「何止奇迹。齐格，你确实两度让齐格菲附在自己身上
行数 9483-9491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「何止奇迹。齐格，你确实两度让齐格菲附在自己身上吧？总计大概经历了多少时间呢？」 「变身一次可以维持三分钟，这就是极限了。」 「那么，就是那三百六十秒侵蚀了你的身体。我无法得知你今后可以活多久，但齐格菲的三百六十秒应该可以比得上你的一辈子。你最好想成每让齐格菲附身一次就会更接近死亡一步。」 「龙告令咒」──如字面所述，那是死之宣告。若能补充令咒，确实可以让齐
结束-「何止奇迹。齐格，你确实两度让齐格菲附在自己身上

开始-「……」场面陷入沉默。裁决者别开眼，骑兵则揪著齐
行数 9492-9501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 场面陷入沉默。裁决者别开眼，骑兵则揪著齐格的衣服不肯放开。 「而且，事情也并不一定就像弓兵说的那样。很有可能只是我误会，那真的单纯是一场梦。」 「不过……！」 弓兵介入仲裁。 「关于这点，就算我们决定怎样也无济于事，关键只在于他有没有意愿要使用令咒罢了。」 裁决者心想：弓兵说得没错，这个问题的关键就看齐格本人的意思。他要在接受弓兵的忠告下仍决定使用
结束-「……」场面陷入沉默。裁决者别开眼，骑兵则揪著齐

开始-不管怎样发誓、限制、强制，一旦时机到来，齐格一定
行数 9502-9515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管怎样发誓、限制、强制，一旦时机到来，齐格一定会召唤齐格菲来附身吧。 即使揍晕他，或让他口含衔枚、将之五花大绑也没用，既然这样，索性让他永远沉睡──当然更不可能。 「你们是不是在想一些很偏激的事情？」 齐格向投以忧愁眼神的两人问道。 「没有。」 「没啊。」 两人同步摇头否认，齐格从床上起身。 「……这个问题应该没办法解决吧。裁决者、骑兵……我很感谢你们的好
结束-不管怎样发誓、限制、强制，一旦时机到来，齐格一定

开始-「我又不是小孩子。」两位使役者一起离开房间，前往
行数 9516-9525
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我又不是小孩子。」 两位使役者一起离开房间，前往会议室并牵制般瞥向对方。 「……该怎么办呢？」 「怎么办才好咧～～」 结果，不让齐格变身的方法只有一个，让状况变成不需要他变身就好。以压倒性的力量作战，击溃敌人……如果能做到这点，也不必这么辛苦就是了。 「能不能善加利用你持有的令咒？」 裁决者摇摇头否定这个想法。 「令咒对应各使役者的职阶，原则上算是变成一种
结束-「我又不是小孩子。」两位使役者一起离开房间，前往

开始-「因为不能保证我不会变成太执著于某位使役者就刻意
行数 9526-9534
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「因为不能保证我不会变成太执著于某位使役者就刻意将令咒全数挪给该人使用的裁决者。这是为了预防最糟糕的状况发生。」 「我还是希望能设想到现在这种状况就是了。」 「现在这个状况一般都不会设想到吧。」 说起来，圣杯大战本身就是很异常的状况，系统会担忧更低机率的事情发生也无可厚非。 但不幸中的大幸是对手四郎那边虽几乎凑齐了「红」阵营每个职阶的三道令咒，但这些令咒对「
结束-「因为不能保证我不会变成太执著于某位使役者就刻意

开始-集合地点是跟昨天同样的会议室，菲欧蕾带著有点疲惫
行数 9535-9545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 集合地点是跟昨天同样的会议室，菲欧蕾带著有点疲惫的脸露出笑容，「黑」弓兵凯隆如同管家随侍在她身边，卡雷斯则站在离她一步的位置。 「飞机这边请再给我一点时间，目前预定会在三天之内抵达。」 「唔，真可惜。所以，有其他事情吗？」 「是的，其实是关于『黑』刺客的问题。」 「……这么说来，直到最后『黑』刺客都没有现身呢。我还以为是千界树这方为了暗杀主人而令其待命。」 
结束-集合地点是跟昨天同样的会议室，菲欧蕾带著有点疲惫

开始-罗马尼亚的开膛手杰克JacktheRipper，
行数 9546-9553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 罗马尼亚的开膛手杰克Jack the Ripper，至今仍未掌握真面目。 「『开膛手杰克』……」 「喜欢炒作话题的新闻大标有时候会道出真相。讽刺的是，被他们以开膛手杰克称呼的杀人魔，是『绝无虚假』、『真正的』开膛手杰克。」 「……你们召唤了开膛手杰克作为刺客吗？」 裁决者皱眉，菲欧蕾垂肩回应： 「是的，族人魔术师相良豹马认为原本应召唤作为刺客的哈山&#823
结束-罗马尼亚的开膛手杰克JacktheRipper，

开始-即使使役者没死，一旦陷入动作遭到封锁的状态，很明
行数 9554-9559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使使役者没死，一旦陷入动作遭到封锁的状态，很明显会败北。话虽如此，要因此支开使役者也是愚蠢。 再加上必须随时戒备刺客会趁两位使役者专注于战斗时执行暗杀。 有一段佳话是某次亚种圣杯战争，刺客的主人仅花三天就结束了该次圣杯战争。因此，主人们都会发疯似的强化戒备刺客的措施，毕竟会召唤出来的刺客大名早以广为人知。 哈山&#8231;萨瓦哈──中东传说中的暗杀教团首
结束-即使使役者没死，一旦陷入动作遭到封锁的状态，很明

开始-即使如此，哈山&#8231;萨瓦哈仍非常可怕，被
行数 9560-9565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，哈山&#8231;萨瓦哈仍非常可怕，被他们突破防范对策而遭杀害的主人不计其数。 但是，因为采取了防范措施而得以击退哈山的机率也飞跃性地提升。最后演变成召唤出刺客的主人不是获得圣杯就是死，一翻两瞪眼的赌博──这已经是参加亚种圣杯战争的主人间会有的认知。 但是，哈山会作为刺客被召唤出来，毫疑是「刺客」这个词成为触媒。因此，如果能在追加咏唱上做一些变化，
结束-即使如此，哈山&#8231;萨瓦哈仍非常可怕，被

开始-「咦？杰克不是男的吗？」卡雷斯摇头否定骑兵这番话
行数 9566-9572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦？杰克不是男的吗？」 卡雷斯摇头否定骑兵这番话。 「开膛手杰克当初曾被称为开膛手吉儿Jill the Ripper，因为他下手的对象都是女娼，而且对方几乎都在毫无抵抗的情况下遭到杀害。不过，犯人是女性这个推论似乎很快就消失了……一般来想应该是男人没错。」 「我想应该是过往的圣杯战争中从没有被召唤过的刺客，也无法想像宝具会是什么。但问题在于『黑』刺客──」
结束-「咦？杰克不是男的吗？」卡雷斯摇头否定骑兵这番话

开始-而弓兵和菲欧蕾在当地目睹了「黑」刺客与「红」剑兵
行数 9573-9580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而弓兵和菲欧蕾在当地目睹了「黑」刺客与「红」剑兵对决的场面。 虽然菲欧蕾想抓准机会──锁定两者交手的瞬间，但「黑」刺客只受了轻伤，逃离战场。另一方面，「红」剑兵和「黑」弓兵则激战了几回合，结果平分秋色。 「……唉，我现在才在后悔，自己当时太注重『红』剑兵，导致忽略了『黑』刺客这点。」 对当时才刚失去「黑」剑兵齐格菲的千界树一方来说，必须最先打倒的就是「红」剑
结束-而弓兵和菲欧蕾在当地目睹了「黑」刺客与「红」剑兵

开始-「……然后刚才驻扎于托利法斯的族人传来线报。就在
行数 9581-9587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……然后刚才驻扎于托利法斯的族人传来线报。就在昨晚，我们与『红』阵营交手之前，潜伏在镇上的魔术师们似乎失联了。失联的人有十位，而且几乎都是尽管不算一流却仍相当干练的魔术师。」 尽管没被选上成为主人，这十人里面有几位的能力在卡雷斯之上，也是拥有悠久历史的魔术师家族。如果是跟魔术协会的魔术师交手，还是有很多方法可以取得联络，然而却没有联络──想来应该是无法联络
结束-「……然后刚才驻扎于托利法斯的族人传来线报。就在

开始-「你请放心，『黑』刺客已经连累了许多毫无关连的人
行数 9588-9592
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你请放心，『黑』刺客已经连累了许多毫无关连的人类。即使是普通的圣杯战争，在那个时间点也已经是必须处以严重罚则的状态。」 说正确一点，是对连累了许多毫无关连的人类──而且还闹到台面上所必须给予的惩处。 但是，因为被选为裁决者的使役者不同，也会有无论是不是闹到台面上，只要连累毫无关连的人类，就必须加以惩处的人存在。 贞德&#8231;达鲁克便是这类其中之一。她
结束-「你请放心，『黑』刺客已经连累了许多毫无关连的人

开始-「换句话说，就是『如果想在三天内出发，就出手帮忙
行数 9593-9602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「换句话说，就是『如果想在三天内出发，就出手帮忙吧』的意思吧？很诈耶！」 骑兵边贼笑边嘀咕，菲欧蕾则一脸毫不在乎地说： 「我们家的家训就是『人尽其才，物尽其用』啊。」 「无妨。但我希望能不要让齐格小弟参加，可以吗？」 「……确实，我听说那个人工生命体只能再让『黑』剑兵附身三次，确实不需要把这仅剩的三次浪费在『黑』刺客身上。」 裁决者悄悄呼出安心的气。如果让他
结束-「换句话说，就是『如果想在三天内出发，就出手帮忙

开始-听到骑兵单纯的问题，菲欧蕾一副欲言又止的样子。这
行数 9603-9611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到骑兵单纯的问题，菲欧蕾一副欲言又止的样子。这时卡雷斯看不下去，于是出面解释： 「说穿了，『红』剑兵的主人狮子劫大叔是魔术协会的人。如果让他参与讨伐『黑』刺客的工作，就必须把我们的状况告知对方……哎，虽然我觉得他应该多少察觉到了，但毕竟我们还是要顾及面子问题，并不想欠他人情。」 「而且对方并不是在场三位使役者无法处理的对象，我也曾经──」 弓兵很难得说到一
结束-听到骑兵单纯的问题，菲欧蕾一副欲言又止的样子。这

开始-这时菲欧蕾惊愕地以手掩嘴。「不，不只不清楚对方的
行数 9612-9618
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时菲欧蕾惊愕地以手掩嘴。 「不，不只不清楚对方的参数，我和主人都目击了刺客的样貌，却『连对方的长相都不记得』。」 「……这是刺客的既有技能或宝具的效果吧。」 「这个嘛，就像『红』剑兵装备著可以隐瞒真面目的头盔，『黑』刺客就算拥有可以隐瞒真面目的『某物』也不太奇怪。」 「红」剑兵的宝具效用能暂时隐瞒真名，一旦解除宝具也就不介意露出真面目了。 若是普通的圣杯战
结束-这时菲欧蕾惊愕地以手掩嘴。「不，不只不清楚对方的

开始-尽管有许多不利搜索的因素，她却是在至少杀害了五名
行数 9619-9626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管有许多不利搜索的因素，她却是在至少杀害了五名女娼的情况下，完全不留任何线索。再加上还有一个运气糟糕透顶的插曲。当时的警察署长因担忧引发人种问题，把可能可以作为证据的涂鸦消除了。 并非隐瞒真面目，而是隐瞒这个行为本身才是与杀人魔的主体性相连。 「战斗中并没有什么不自然之处。我想应该是当我们认知刺客消失之后，我们获得的情报也跟著抹灭。」 「那么，我们只是知道
结束-尽管有许多不利搜索的因素，她却是在至少杀害了五名

开始-「也就是说，我们必须从寻找开始著手……这样对吧。
行数 9627-9639
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也就是说，我们必须从寻找开始著手……这样对吧。」 「白天就开始搜索吧，我们会准备现代服装，避免各位太引人注目。」 「嗯，我没问题。」 裁决者因为穿著蕾蒂希雅的便服，基本上没问题，只需要切换就好。 「啊，我想要衣服！最新流行的款式，还要骚包的！」 骑兵挺出身子跟上话题，但菲欧蕾以略显冰冷的眼神看过去说道： 「……那个，我们不是去玩的喔。」 「我知道、我知道！
结束-「也就是说，我们必须从寻找开始著手……这样对吧。

开始-「不可以玩。」「就小玩一下……」「一丁点都不行。
行数 9640-9651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不可以玩。」 「就小玩一下……」 「一丁点都不行。」 提案立刻被乾脆地驳斥，骑兵对裁决者没得商量的态度感到不悦，于是趴在桌上。 「骑兵看起来突然没了干劲呢。我开始有点担忧了，应该不是想太多。」 「喂，拜托你们了……」 姊弟傻眼，弓兵则露出苦笑。 「那么，我和卡雷斯去别的房间换衣服吧。」 「我们的衣服呢？」 「我会请人工生命体拿过来。对了，关于提供弓兵魔力，
结束-「不可以玩。」「就小玩一下……」「一丁点都不行。

开始-「这样很好，这样才是理想的主人与使役者间的关系。
行数 9652-9663
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样很好，这样才是理想的主人与使役者间的关系。」 「谢谢。」 菲欧蕾显得有些骄傲地微笑，弓兵则和卡雷斯一起走在走廊上。 「想请问一下，卡雷斯你供应了多少比例的魔力？」 卡雷斯心想弓兵这问题真讨厌，只能略显不悦地回答： 「就算用上我所有魔力，大概也只能帮忙供应你两成左右吧。总之你当成是备用电池比较好。」 「原来如此，难怪我会觉得联系感有些薄弱。」 见弓兵一副
结束-「这样很好，这样才是理想的主人与使役者间的关系。

开始-裁决者他们等了一下，人工生命体们便接连走进会议室
行数 9664-9676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者他们等了一下，人工生命体们便接连走进会议室，手中抱著尺寸是骑兵可以穿的当代风服饰。 「大致上都拿过来了，但我不负责管适不适合的问题喔。」 「OKOK，没问题！哎呀──这件好可爱，那件也可爱，等会穿了请主人帮忙看看好了！」 「戈尔德叔叔现在怎么样了？」 「天明时表示自己的工作已经做完，又开始喝酒了。虽然很感谢他拯救了我们的性命，但还是对他的态度有些敬谢不
结束-裁决者他们等了一下，人工生命体们便接连走进会议室

开始-菲欧蕾藉由应用降灵术的连接强化型魔术礼装来补强自
行数 9677-9685
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾藉由应用降灵术的连接强化型魔术礼装来补强自己不方便的双腿，但这并不是可以在大白天拿出来用的礼装。 「而且，即使在自己的房间也是可以进行分析工作。」 「原来如此，那就是我们成为你的手脚执行调查了。」 「是的，我会派一位熟悉魔术的人工生命体跟随你们。」 菲欧蕾说完，留在当场的人工生命体对两位使役者低头示意。那是一位少女型人工生命体，脸孔跟齐格相似，但留著一
结束-菲欧蕾藉由应用降灵术的连接强化型魔术礼装来补强自

开始-目前刺客就算已经跟主人一同潜伏在这座城市也不奇怪
行数 9686-9692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目前刺客就算已经跟主人一同潜伏在这座城市也不奇怪，如果能在白天找到某些线索──最理想的状况，当然就是能直接找出主人了。 §§§ 「她杰克」潜伏著。 原本就因为身形瘦小，哪里都钻得进去，只要穿上「母亲主人」在布加勒斯特购买的衣服，搭配「断绝气息」，甚至可以完全融入大多数的人潮之中。 话虽如此，但因为托利法斯是一座小城市，观光客不多，再加上随处都有魔术师监视，无
结束-目前刺客就算已经跟主人一同潜伏在这座城市也不奇怪

开始-「她」与那外表和行为举止相反，慎重地行动。对她这
行数 9693-9699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「她」与那外表和行为举止相反，慎重地行动。对她这个生来就像是特别强化了杀人的怨灵集合体来说，杀人并不是工作，也不是嗜好，硬要说，杀人才是她存在的理由，同时是生存动机。 就像每个人都要证明这点，她必须透过杀人行为来证明「我确实存在于此」。 她慎重地，只是无比慎重地等待时机到来。 真正下手的时间总是在夜晚，即使再怎么评估错误也不会赌上自身性命。关键在于有多少机会
结束-「她」与那外表和行为举止相反，慎重地行动。对她这

开始-自己的一击甚至无法切断她的喉咙，而她的一招就能让
行数 9700-9708
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己的一击甚至无法切断她的喉咙，而她的一招就能让自己尸首分家。 虽然这是参数的差距、战斗状况的不利因素、身为英雄的格调不同，以及其他诸多因素全都对自己不利所致──但「她」认为，并非完全没有机会可乘。 参数的差距，可以用自己的力量弥补。只要在夜晚断绝气息，将不会有任何人察觉自己。 而「她」很清楚，只要杀害主人，无论对方是怎样的英雄都不值一惧，对杀人魔自己而言，
结束-自己的一击甚至无法切断她的喉咙，而她的一招就能让

开始-成为两位使役者的主人的言峰四郎领著他原有的使役者
行数 9709-9720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 成为两位使役者的主人的言峰四郎领著他原有的使役者「红」刺客塞弥拉弥斯前来。 「算是吧。我们先当作『黑』那帮家伙三天后会抵达就可以了吧？」 「关于这点，我想对方必须准备能追上这座空中花园的『马匹』才行──依状况不同，可能会花上更多时间。」 「红」骑兵和弓兵一齐发出不满的声音，刺客则叹气著嘀咕： 「不过就是短短三天，耐不住性子难道是在前线作战的英雄本性吗？」 「
结束-成为两位使役者的主人的言峰四郎领著他原有的使役者

开始-「喔，虽说是刺客，不过毕竟是『这个样子』嘛。」「
行数 9721-9730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔，虽说是刺客，不过毕竟是『这个样子』嘛。」 「甚至会不会断绝气息都很可疑，也没办法啊！」 两位讪笑的态度令刺客更是不悦地瞪了过去。四郎一边安抚刺客一边对弓兵说： 「于是，我想最适合担任斥候的应该就是你了。」 「呃，我──」 「很遗憾，我可以断定在场的所有成员之中，应该没有比骑兵更不适合担任斥候的英雄了。」 四郎表情温和地一举推翻「红」骑兵的意见。 「嗯，
结束-「喔，虽说是刺客，不过毕竟是『这个样子』嘛。」「

开始-但只要有令咒便不足挂齿。「因为这点小事使用令咒好
行数 9731-9742
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但只要有令咒便不足挂齿。 「因为这点小事使用令咒好吗？」 「无妨。因为我继承了其他主人的令咒，跟作为裁决者被召唤而出的她不同，能将所有令咒集中使用在单一使役者身上。我手上握有狂战士的份，所以在这边用上一道也没问题。」 换句话说，无论拥有多强大的反魔力也无法反抗他。 「嗯，只要可以排解无聊就无所谓──当当斥候这点小事不算什么。」 「那么，就麻烦你了。」 「红」
结束-但只要有令咒便不足挂齿。「因为这点小事使用令咒好

开始-「这也驳回。」「──喔，没想到堂堂阿基里斯这般勇
行数 9743-9750
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这也驳回。」 「──喔，没想到堂堂阿基里斯这般勇者，也会选择避战啊。」 刺客或许是想报复方才被揶揄而愉快地笑著说，骑兵则不悦地「哼」了一声回答： 「我说啊，跟枪兵怎么可能只是『简单练几招』，一旦交手，我们都会战到获胜杀了对方为止。」 「不能控制自己只出五分力吗？」 「面对印度数一数二的英雄却只出五分力也太失礼吧，我认定只有要跟他厮杀的时候才会交手。」 刺客
结束-「这也驳回。」「──喔，没想到堂堂阿基里斯这般勇

开始-「如果主人要陪我练招，我就可以只出五分力。」──
行数 9751-9759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如果主人要陪我练招，我就可以只出五分力。」 ──骑兵出言挑衅。见他边笑边说，看来他自己也不是很认真当一回事。世界闻名的大英雄阿基里斯跟东方的小英雄天草四郎时贞之间的功勋、出身等差距都太大了。 在刺客瞪视下，骑兵正想说「我开玩笑的」时── 「可以喔，反正在大圣杯稳定下来之前，我也没什么事做。」 场面瞬间冻结。骑兵和刺客一时之间都无法理解身为主人的他回应的答案
结束-「如果主人要陪我练招，我就可以只出五分力。」──

开始-「喂喂、喂喂喂！主人，你傻了吗？就算你是英灵，居
行数 9760-9769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂喂、喂喂喂！主人，你傻了吗？就算你是英灵，居然说想跟挑战了整座特洛伊的我交手？」 这话并非嘲弄，而是在道出事实的同时包含了怒气。骑兵虽然知道关于天草四郎时贞这个英雄的详情，却不清楚他的战斗技术。只不过，他有自信自己所经历并一路战胜下来的战争，比任何人的都严酷。 如果拿四郎当对手，很可能会与他的自尊抵触。 但四郎平淡地接受骑兵的怒气，握起刺客准备的剑后，将
结束-「喂喂、喂喂喂！主人，你傻了吗？就算你是英灵，居

开始-「──你居然能化解刚刚那枪啊。好，就跟你玩玩吧。
行数 9770-9778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──你居然能化解刚刚那枪啊。好，就跟你玩玩吧。」 「……烦请手下留情。」 「这我不保证喔，毕竟我活到现在，使枪时手下留情的经验寥寥可数啊！」 骑兵跨步过来的时间甚至连转瞬都不到，在四郎的脑袋理解之前，一枪就已经穿了过来。 四郎不是用脑，而是身体做出反应，勉强化解了这一枪。 于是，玩闹程度的厮杀于焉展开。 §§§ 托利法斯这座城镇，尽管邻接罗马尼亚首屈一指的
结束-「──你居然能化解刚刚那枪啊。好，就跟你玩玩吧。

开始-普雷斯顿在取得支配城镇的权力后便积极采取行动。他
行数 9779-9782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 普雷斯顿在取得支配城镇的权力后便积极采取行动。他们不是选择默默守候他人打造出来的城镇，而是积极参与其中，将城镇打造成理想状态。 不起眼、不在歴史上留名，尽管与邻近的锡吉什瓦拉相似，却因交通不便，必然导致观光客人数稀少。虽然灵脉本身极为优秀，但这里设置的强大包围网足以让外来魔术师无法下手。张设的结界甚至灵敏过头，说到底即使与魔术无关，这座城镇本身就对来自「外界
结束-普雷斯顿在取得支配城镇的权力后便积极采取行动。他

开始-千界树之长达尼克也倒台了，但知道这点的人不多──
行数 9783-9788
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 千界树之长达尼克也倒台了，但知道这点的人不多──也不知道这场圣杯大战往奇怪的方向扭曲了。 菲欧蕾为防情报泄漏，于是隐瞒了一切。说起来，这件事早晚会被魔术协会知道……但现在必须最优先解决的问题是圣杯大战。 『潜伏在托利法斯的十位魔术师失联了。』 裁决者和骑兵带著擅长魔术的人工生命体，在菲欧蕾提供的情报下，决定先回溯他们留下的痕迹。 托利法斯分成被城墙包围的老城
结束-千界树之长达尼克也倒台了，但知道这点的人不多──

开始-「那我们先去探查第一个人吧，往离这边最近的魔术师
行数 9789-9794
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那我们先去探查第一个人吧，往离这边最近的魔术师家出发！」 骑兵干劲十足地举高拳头，裁决者觉得有些丢脸地保持距离，爱琪雅则一脸冷静地看著托利法斯的地图，也就是说没人理骑兵。于是他露骨地鼓起脸，放下举高的拳头。 「应该就是卡尔&#8231;雷克萨姆了，从这边往前走两百公尺左右的路左转。」 三个人……严格来说大多是骑兵闹哄哄地走在没什么人车经过的路上，不要五分钟
结束-「那我们先去探查第一个人吧，往离这边最近的魔术师

开始-房内状况如从外观推测的质朴，可以看到客厅、厨房、
行数 9795-9802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 房内状况如从外观推测的质朴，可以看到客厅、厨房、浴室，寝室八成在二楼。裁决者觉得这间房子里面缺乏色彩，一般来说人类住在一栋房子里一二十年，都会让房子染上一些自己的「色彩」，但这幢屋子完全没有给她这种感觉。 简直像饭店客房，有种整齐划一的氛围。如果不是刚搬来──就是房屋主人的「色彩」体现在别的房间了。 「……嗯～～不觉得有股血腥味？」 一踏进房子，骑兵就动了动
结束-房内状况如从外观推测的质朴，可以看到客厅、厨房、

开始-「啊啊，原来对方有『彻底打扫过啊』，难怪这么难以
行数 9803-9813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，原来对方有『彻底打扫过啊』，难怪这么难以分辨。」 「……我认为光是这样就能察觉的骑兵非常厉害。」 「别说这个了，裁决者，你不觉得──天花板也有血迹很惊人吗？」 骑兵指了指天花板，裁决者也板著脸点头。这幢房的天花板还算高，既然血都能溅到这种地方，恐怕── 「不是砍掉，就是砸烂了脑袋吧。」 「从喷出来的血迹范围如此大来看，应该是切断了颈动脉吧。像这样……
结束-「啊啊，原来对方有『彻底打扫过啊』，难怪这么难以

开始-「如果是，应该会留下使用了魔术的痕迹……但这里没
行数 9814-9824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如果是，应该会留下使用了魔术的痕迹……但这里没有。」 「明明是魔术师家耶。」 「就因为是自家，才更会严格订定可以使用魔术的地点。屋主魔术师不会在这里使用魔术，而是厨房，应该顶多就是解剖仪式用的小动物一类。」 「好像有地下室，会不会是那里？」 察觉地下室存在的人依然是骑兵，看样子他是从踩在地板上传回的些微声音分辨出来的。 「原来你不光是鼻子，连耳朵也很灵敏啊
结束-「如果是，应该会留下使用了魔术的痕迹……但这里没

开始-「打开了──」骑兵说完，踩著轻快脚步冲进地下室。
行数 9825-9836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「打开了──」 骑兵说完，踩著轻快脚步冲进地下室。 「……刚刚有没有什么魔术启动了？」 「有是有，但因为骑兵的反魔力强大得可与剑兵匹敌，所以也是白搭。」 现代魔术师无法伤及骑兵分毫，但潜入的「某人」应该是慎重地解锁了魔术吧。 「好耶，发现尸体！」 骑兵者这番话让裁决者等人急忙冲进地下室。 地下室跟地上的俭朴生活空间天差地远，到处堆满了魔导书，地上也有淡淡的魔
结束-「打开了──」骑兵说完，踩著轻快脚步冲进地下室。

开始-「脖子以上如裁决者所推测，只是切断了颈动脉啊──
行数 9837-9844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「脖子以上如裁决者所推测，只是切断了颈动脉啊──话说血的气味明明这么强烈，为什么都没有人提及啊？」 爱琪雅回覆骑兵的疑问。 「我想应该是利用魔术隐匿了气味吧。黑魔术一般都会发出相当难闻的恶臭，所以若在镇上使用，很难不像这样遮蔽……所以若将尸体藏在这里，无论散发多难闻的臭味都不会往外泄漏。」 「我觉得比起这个，更重要的问题是心脏……菲欧蕾说过，照报纸的报导来看
结束-「脖子以上如裁决者所推测，只是切断了颈动脉啊──

开始-「我们使役者确实是噬魂者SoulEater，但会
行数 9845-9853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我们使役者确实是噬魂者Soul Eater，但会因为生前的喜好而偏爱不同情绪。这样看来，杰克应该『特别喜爱恐惧的情绪』。」 「哎，毕竟是连续杀人魔啊……」 一行将处理尸体的工作交给千界树，继续巡视新市镇。下一位拜访的魔术师施威特&#8231;科切夫同样于自宅身亡，不过他的状况跟前一位有决定性的不同，就是尸体除了心脏之外的许多部位都遭到破坏，甚至无法保有人形
结束-「我们使役者确实是噬魂者SoulEater，但会

开始-绝对不会有人出手拯救，即使有也只是增加牺牲者。「
行数 9854-9861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 绝对不会有人出手拯救，即使有也只是增加牺牲者。 「可是，这样的逼供行为有什么意义呢？」 裁决者的低语让两人歪头。 「不是因为──这样很好玩吗？」 「确实有些杀人魔喜好拷问，但加诸此人身上的拷问已远远超过享受快乐的程度。除此之外还有一点，方才的尸体几乎没有拷问的痕迹，只用了割喉并挖出心脏这样单纯的杀害手法，但这具尸体却出现了彻底凌迟的痕迹，落差太大了。性别、年
结束-绝对不会有人出手拯救，即使有也只是增加牺牲者。「

开始-「问题在于刺客现在到底躲在哪里呢。」虽然这座城市
行数 9862-9868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「问题在于刺客现在到底躲在哪里呢。」 虽然这座城市不大，但人口还是有将近两万，每个人都知道这阵子的不祥骚动，所以静静躲在家里。即使动员所有在地的魔术师，也很难进行地毯式搜索，而且若随意追查导致行迹败露，只会让对方躲藏得更加隐蔽。 「我们去别的地方看看吧，我猜应该可以发现同样状态的尸体。」 裁决者的预言说中了。 虽然每一具尸体的心脏都被掏空，但拷问的严重程度分
结束-「问题在于刺客现在到底躲在哪里呢。」虽然这座城市

开始-「应该还有三位失踪的魔术师──」「卡雷斯大人应该
行数 9869-9878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「应该还有三位失踪的魔术师──」 「卡雷斯大人应该会去确认这三位的状况。我们要不要与他们会合，整合目前收集到的情报呢？」 「说得也是，也去那边的家看看好了。」 将魔术师的尸体交给千界树处理后，三人往下一个点移动，打算与卡雷斯会合。 「下一个点在老城区里面。」 在爱琪雅带头之下，两人走在石板地上。镇上一片宁静，偶尔可见的稀少人影都戒备著三人般离得远远的。以目前
结束-「应该还有三位失踪的魔术师──」「卡雷斯大人应该

开始-「不过啊，这年头圣杯战争不是到处开打吗？既然这样
行数 9879-9886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过啊，这年头圣杯战争不是到处开打吗？既然这样，我想纽约迟早也会变成战场嘛。而且大概根本无法做好隐匿工作什么的──裁决者就会被召唤出来喔──」 裁决者一脸苍白，同时摇摇头与手表示不要。 「不不、不不不，请不要做这么恐怖的想像，我绝对不要！」 「哈哈哈，裁决者，命运是很可怕的喔。我肯定你迟早──会以裁决者的身分被召唤到不是纽约就是伦敦、东京之类的地方展开的圣
结束-「不过啊，这年头圣杯战争不是到处开打吗？既然这样

开始-「你该不会其实是想跟齐格小弟一起逛街？」骑兵突然
行数 9887-9897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你该不会其实是想跟齐格小弟一起逛街？」 骑兵突然停下脚步，转过来的脸上泛著些许红晕。 「那、那又怎么样嘛。」 「──不，没什么。原来如此，我就想说是不是这么回事。」 「唔，看你一脸理解的样子，我就觉得莫名火大耶，真是的！」 形势突然变成骑兵找起一脸平淡的裁决者麻烦，听见背后传来这番对话的爱琪雅一个转头就说： 「两位，我们就快到了，麻烦之后再放闪好吗？」 「
结束-「你该不会其实是想跟齐格小弟一起逛街？」骑兵突然

开始-平常用餐时会出现的气味跟恶臭混杂在一起飘散，真的
行数 9898-9906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 平常用餐时会出现的气味跟恶臭混杂在一起飘散，真的只能用惨烈形容。 「你还好吗？」 「还好，没事，但是……我先去吐一下。」 卡雷斯跑到厨房流理台，将早餐吃下去的培根呕了出来。为了补充体力而选择肉类为主的餐点真是糟糕透顶的判断。 「可恶，我决定了，暂时不要吃肉。」 用杯子里面的水漱口后，总算清空胃部暂时平静下来的卡雷斯再次回到地下室。 「卡雷斯阁下，这里的魔术师
结束-平常用餐时会出现的气味跟恶臭混杂在一起飘散，真的

开始-「烧死的尸体啊……」「没有发现魔术痕迹，应该是用
行数 9907-9917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「烧死的尸体啊……」 「没有发现魔术痕迹，应该是用了这个──」 「黑」弓兵凯隆指了放在地下室的塑胶油桶。卡雷斯拿开摀著鼻子的手帕，忍著想吐的感觉，闻了闻土的味道，就发现里头混了汽油味。 「难道是洒了汽油之后点火烧了？」 「嗯，但如果是刺客做的，这真不像刺客会采用的方式。」 「应该说，这么做不太有意义吧。刺客应该可以徒手杀了魔术师，为什么要刻意烧掉呢？」 「卡
结束-「烧死的尸体啊……」「没有发现魔术痕迹，应该是用

开始-「情报二，『犯人』挖出了心脏。」「那就是『开膛手
行数 9918-9925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「情报二，『犯人』挖出了心脏。」 「那就是『开膛手杰克』做的了，报纸也有写到她无一例外都挖出了心脏。」 「可能性暴增了呢。但是，这么一来就跟情报有些抵触。我也读过报纸的报导，上面应该从未提及『犯人』烧毁尸体的记述，能确认一下吗？」 「……你等一下喔。」 卡雷斯掏出手机，离开地下室，打了一通电话。过了五分钟后，他带著困惑的表情回来。 「我从潜入锡吉什瓦拉警察署
结束-「情报二，『犯人』挖出了心脏。」「那就是『开膛手

开始-顶多想到虽然职阶是刺客，但会不会像狂战士那样也保
行数 9926-9939
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 顶多想到虽然职阶是刺客，但会不会像狂战士那样也保有狂暴技能。 「弓兵，在吗──？」 「是我们，我们已经调查过位在新市镇的魔术师了。」 裁决者和骑兵前来会合，还有一个擅长魔术的人工生命体──爱琪雅也同行。 「状况怎么样？」 「尸体全部位在兼作为工坊的地下室……这个也很惨呢。」 裁决者摀著嘴看著尸体，这番话让弓兵和卡雷斯面面相觑。 「你们那边检查的尸体也是吗？」
结束-顶多想到虽然职阶是刺客，但会不会像狂战士那样也保

开始-「不是想到什么就做什么吗？」「不。虽然关于『黑』
行数 9940-9946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不是想到什么就做什么吗？」 「不。虽然关于『黑』刺客的记忆消失了，但我还记得当时遇到她的状况。我和主人趁著『红』剑兵莫德雷德与『黑』刺客交手的机会，打算一举打倒她们而放箭，但我两边都失手了。『红』剑兵转而迎战我，『黑』刺客则当场撤退了。」 撤退──也就是「理解现况对自身不利所做的转进」。 「刺客不是狂战士？」 「嗯，从报章报导来看，她从布加勒斯特移动到锡吉
结束-「不是想到什么就做什么吗？」「不。虽然关于『黑』

开始-卡雷斯和裁决者表示佩服般彼此点头。「所以，这惨烈
行数 9947-9957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯和裁决者表示佩服般彼此点头。 「所以，这惨烈的拷打确实有其意义在，问题在于我们该怎么查出她的用意──」 「……只要重播残留思念不就行了？」 听爱琪雅这么提议，卡雷斯张嘴「啊」了一声。召唤术里面确实存在一种魔术，可以重播过去在场曾存在的意念。 「卡雷斯阁下，这有可能吗？」 弓兵、裁决者、骑兵以及爱琪雅的目光都投射过来。 「啊──嗯，这个嘛，应该……大概、
结束-卡雷斯和裁决者表示佩服般彼此点头。「所以，这惨烈

开始-使役者和人工生命体面面相觑后，先离开了地下室。卡
行数 9958-9962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 使役者和人工生命体面面相觑后，先离开了地下室。卡雷斯先呼了一口气，接著面容紧张地看著烧焦的尸体。 ……重播残留思念并不是太困难的魔术，那是一种捡起烙印在此处的「声音」的魔术，比起召唤恶灵或低级魔兽，实在不值一提。 虽然不值一提，但卡雷斯本人很不擅长这重播思念的魔术。因为当施术者重播这些残留思念时，一定或多或少会与当时的状况同步。 技术好的魔术师虽然可以调整同
结束-使役者和人工生命体面面相觑后，先离开了地下室。卡

开始-幸好时间已经接近傍晚──乃黄昏时分，尽管不如深夜
行数 9963-9969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幸好时间已经接近傍晚──乃黄昏时分，尽管不如深夜，但不同于白天，波长将比较容易稳定下来。 「……好，来试试吧。」 卡雷斯下定决心，打开橱柜里面的小瓶子的瓶盖，滴了一滴具有刺鼻气味的液体在手背上，接著舔一口。舌头麻痹，头晕目眩。 「准备同步。」 声音里带有感情，而感情有时会感染在物质上。但是，最容易感染的不是别的，正是尸体。留在尸体上的意念将会不断反覆死前的轮
结束-幸好时间已经接近傍晚──乃黄昏时分，尽管不如深夜

开始-回溯时间，肉体融解，只有精神回到过去。这时，卡雷
行数 9970-9984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回溯时间，肉体融解，只有精神回到过去。这时，卡雷斯的额头突然冒出汗水，「好热」……这是正在燃烧的感觉，被放火烧著。 「时形倒流，加速──停止，重播。」 在倒转一些之后开始重播。卡雷斯命令肉体弹指，使役者们便再度回到地下室。 他们看到的是坐在木头椅子上闭著眼睛的卡雷斯。骑兵本来想出声搭话，但爱琪雅阻止了他，低声说： 「要开始了。」 热 啊叽嘎 救救我 「啊啊啊
结束-回溯时间，肉体融解，只有精神回到过去。这时，卡雷

开始-痛楚有如雪崩席卷卡雷斯。他连忙想截断这超乎想像的
行数 9985-9992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 痛楚有如雪崩席卷卡雷斯。他连忙想截断这超乎想像的痛苦，却无法妥善控制精神。小时候，他使用魔术时曾差点失控。那是常见的意外，只记得当时承受了非常剧烈的痛楚。 不，但是，这真的如字面所述，是「超乎想像的痛苦」。最糟糕的是尽管这痛苦如此剧烈，思考却无比鲜明。给出这些痛苦的那方充分理解了人体结构。影响给予痛苦的关键在于点、量、手法，以及给予方式所带来的视觉效果等四点
结束-痛楚有如雪崩席卷卡雷斯。他连忙想截断这超乎想像的

开始-说人是灵魂的生物什么的根本胡扯，只要把内外都乱搞
行数 9993-10000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说人是灵魂的生物什么的根本胡扯，只要把内外都乱搞一通，这样的存在便早已不是人，而是怪物！拥有脑的肉块说穿了还是肉块！可恶，我不要我不要我不要住手住手住手住手「请不要捏著我的心脏」！ 『……要不要告诉我？』 我说的话就让我死了吧！拜托……拜托了。 『……告……吧……』 啊啊，原来如此，难怪你在这过程中保留了我的眼、鼻、耳朵和舌头。眼睛必须看到拷问过程；鼻子必须
结束-说人是灵魂的生物什么的根本胡扯，只要把内外都乱搞

开始-燃烧。之前感觉到热度的是自己的血流。但是以科学方
行数 10001-10007
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 燃烧。 之前感觉到热度的是自己的血流。但是以科学方式提炼出来的汽油，搭配工业制造品火柴所带来的极度正确物理性热量，将「真正的热度」刻划在他的身上。 「……………………卡雷斯阁下！」 「黑」弓兵凯隆这声呼唤总算让卡雷斯醒过来，浑身冒出的汗水湿透了衣服。尽管解除同步就会立刻消除，但两条手臂上仍残留了骇人的烧伤痕迹。 「……啊啊，可恶，同步太深入了。」 那是足以致
结束-燃烧。之前感觉到热度的是自己的血流。但是以科学方

开始-他在严刑拷打下步向死亡、在烈火燃烧下步向死亡，最
行数 10008-10021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他在严刑拷打下步向死亡、在烈火燃烧下步向死亡，最后因为心脏被挖出来而惨遭杀害。 「……所以？知道了些什么吗？」 「很遗憾，我只知道刺客是为了逼他说些什么才加以拷问。只是被拷问的魔术师途中嘀咕了一些令我在意的内容。」 「是什么？」 「『如果是我就可以回答她的问题』。」 「……我带来的清单呢？」 爱琪雅递出清单，接下的卡雷斯迅速翻阅，突然变了脸。 「我去联络姊姊
结束-他在严刑拷打下步向死亡、在烈火燃烧下步向死亡，最

开始-「没错……但我手上这份只有写每个人专攻的范围和擅
行数 10022-10031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错……但我手上这份只有写每个人专攻的范围和擅长的术式对吧。」 『除此之外你需要什么吗？』 「我想知道城堡的防卫机制跟哪些人有关连。」 『唔，这很难知道。不过城堡的结界大部分是达尼克叔叔设置的，除此之外就是戈尔德叔叔和塞蕾妮可了。』 「在我们一族之中的召唤魔术师Summoner亚维&#8231;迪凯尔有没有涉猎？」 『你等一下喔，我现在正在整理达尼克叔叔的
结束-「没错……但我手上这份只有写每个人专攻的范围和擅

开始-「也就是，迪凯尔知道解除城堡警卫的解除戒备暗号对
行数 10032-10041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也就是，迪凯尔知道解除城堡警卫的解除戒备暗号对吧？」 『应该就是这么回事，但这又……』 「老姊，现在立刻逃离城堡，『刺客很有可能在那边』！」 『咦？你到底在说什────────』 卡雷斯大喊的瞬间通话就切断了，他急忙看了看液晶萤幕──并不是没有讯号。接著他尝试使用念话联络──这个方法也失败了。 「弓兵！快化为灵体回去姊姊那边！」 听到卡雷斯这么说，弓兵只消
结束-「也就是，迪凯尔知道解除城堡警卫的解除戒备暗号对

开始-来到这一步，裁决者等人终于知道刺客属于连环杀人魔
行数 10042-10050
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来到这一步，裁决者等人终于知道刺客属于连环杀人魔中最棘手的类型。她不仅拥有无论如何就是想杀人的特性、擅长湮灭证据，甚至可以安排能完全获胜的战略。 棘手，无比棘手。尽管无谋，但那个杀人魔是真心打算打倒所有使役者，而且是利用打倒主人这种刺客最擅长的战术……！ 「这……」 「骑兵，你也快点赶过去！你的主人也有危险！」 骑兵连忙点头后化为灵体，裁决者则转眼间已超越卡
结束-来到这一步，裁决者等人终于知道刺客属于连环杀人魔

开始-尽管不像铁制品那样会迸出火花，两把武器之间的冲突
行数 10051-10058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管不像铁制品那样会迸出火花，两把武器之间的冲突仍蕴含了敌意。 齐格「呼」地短促呼一口气，打算果敢地杀进她的怀里。枪与剑的攻击范围有差，出招的速度也不尽相同。 尽管是双手剑，攻击范围仍不及战斧。因此，他必须先以冲刺展开这一招攻击。但对于手持战斧的战士来说，这是常套手段，很轻松就被预测了。 人工生命体觉得无趣地呼了一口气，旋转战斧迎战，接著往后退开拉大间距，漂
结束-尽管不像铁制品那样会迸出火花，两把武器之间的冲突

开始-「……」起身的齐格默默地捡起剑，脸上表情显得有些
行数 10059-10066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 起身的齐格默默地捡起剑，脸上表情显得有些欠缺霸气。 「你身上确实有剑之英灵附身吧，而且因为那个心脏，让你虽然身为魔力供应用的人工生命体，却拥有破格的生命力。但战斗能力只是一般，平凡、平庸，没有特别值得一提之处。」 「被这样点破，还真有点失落……」 看到齐格这样无力垂肩，图儿笑了。 「基本上，你不可能打赢我这种专为战斗强化设计的人工生命体，更别说要面
结束-「……」起身的齐格默默地捡起剑，脸上表情显得有些

开始-无论是「黑」骑兵阿斯托尔弗、裁决者，都是能以一敌
行数 10067-10073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论是「黑」骑兵阿斯托尔弗、裁决者，都是能以一敌百的强者。即使是稳重的知识分子「黑」弓兵凯隆，一旦让他握起弓，也会立刻变为无比精确的狙击手。 世界上拥有为数众多信仰的英雄分灵，为了在圣杯战争取胜而受到召唤的极小却最大的奇迹，这就是使役者这类存在的真面目。 「我想我理解。」 「是吗？反正这轮不到我多嘴──」 对话突然中断，两人茫然看著选来作为练习场的中庭。一直
结束-无论是「黑」骑兵阿斯托尔弗、裁决者，都是能以一敌

开始-齐格态度平常地问出口。图儿也显得毫不介意地回答：
行数 10074-10088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格态度平常地问出口。 图儿也显得毫不介意地回答： 「老实说，大概剩下两个月到三个月吧。」 齐格只嘀咕了一声「这样啊」，又把目光转往中庭。齐格心想：在她死之前，应该会持续扮演这种角色吧。 「……话说，我好像没有跟你道谢。」 图儿突然这样嘀咕，唐突得令齐格不禁歪头。 「道谢？」 「对，道谢。多亏有你，我们才能得救。因为你来到这里、因为你逃跑了、因为你想要逃跑，
结束-齐格态度平常地问出口。图儿也显得毫不介意地回答：

开始-「不知道是不是因为气温降低，起雾了。也流了不少汗
行数 10089-10099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不知道是不是因为气温降低，起雾了。也流了不少汗，先回城堡里吧。」 就在图儿跟齐格一起折回城堡的途中，她突然脸色苍白地倒地。齐格正打算上前关心时，也突然觉得一阵晕眩，膝盖跪地。 「这什……么……？」 齐格立刻察觉，那是某种渗透肌肤的可怕东西。是雾，这阵雾绝不是自然现象！ 「快进去里面！」 齐格勉强起身，抓著图儿的肩膀强行将她拖进城内，接著一甩门板关上，并拍打
结束-「不知道是不是因为气温降低，起雾了。也流了不少汗

开始-「喂，人工生命体！这、这阵雾气是什么鬼？」听到陷
行数 10100-10109
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂，人工生命体！这、这阵雾气是什么鬼？」 听到陷入错乱的戈尔德如此大喊，齐格也在焦躁驱使下吼了回去： 「你都不知道了，我怎么可能会知道！」 「啊啊，可恶，是使役者吗……还是魔术协会那帮人……？」 「戈尔德！喂，戈尔德&#8231;穆席克&#8231;千界树，这座城堡里面有没有可以截断毒素的魔术礼装？」 齐格抓著戈尔德的双肩猛摇，他才总算恢复冷静。 「在寻找
结束-「喂，人工生命体！这、这阵雾气是什么鬼？」听到陷

开始-「嗯，我知道……！」齐格知道外出晾衣服的人工生命
行数 10110-10116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，我知道……！」 齐格知道外出晾衣服的人工生命体们在屋顶上，于是奔上楼梯，来到户外。 雾气已经浓得非比寻常，简直像一切都笼罩在一层纱之下。齐格膝盖跪地，爬行著挥舞双手，一边祈祷能摸到三个人工生命体其中之一，一边不断摸索。 痛楚每过一秒就增强几分，视野每过一秒就缩小一些。好像全身都要融解的感觉著实可怕──让人感觉无比恐惧。齐格不断要自己冷静点，自己的心脏可
结束-「嗯，我知道……！」齐格知道外出晾衣服的人工生命

开始-一起来就觉得一阵头晕。因为眼睛没有保护，视野立刻
行数 10117-10122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一起来就觉得一阵头晕。因为眼睛没有保护，视野立刻变模糊。他时而以手帕擦眼睛，勉强保有一定程度的视野，并将两人拖回城内。当里头的人工生命体接下两人之后，他立刻折返救援。 还有一个人。齐格再次回到雾中──这回不光是视野，连方向感都开始出问题了。 只不过在几公尺的距离间折返，但足以令人发疯的痛楚就不断由外往内刻划。 感觉脑袋与脊椎都被烧过的针突刺搅拌似的。 每吸一
结束-一起来就觉得一阵头晕。因为眼睛没有保护，视野立刻

开始-（……可恶。）齐格咬牙，仰赖依稀的记忆勉强沿著路
行数 10123-10132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……可恶。） 齐格咬牙，仰赖依稀的记忆勉强沿著路前进。皮肤整个被融成溃烂，贯穿全身的痛楚实在骇人，甚至有血从眼球流出。 「……这边！在这里，快点！」 顺著人工生命体微弱的声音，齐格拚命拖著身体向前。伸出去的手被某人抓住──并强行被拉了过去。冷水一举灌在齐格与他扛回来的人工生命体身上。 疼痛马上获得舒缓，接著再用毛巾按住之后就妤解到思考能力得以恢复的程度。 
结束-（……可恶。）齐格咬牙，仰赖依稀的记忆勉强沿著路

开始-「……可恶！」他遮住脸，原本就快剥落的皮肤就这样
行数 10133-10144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……可恶！」 他遮住脸，原本就快剥落的皮肤就这样一片片掉下来。 「但一开始的两个人得救了，都是你的功劳。」 人工生命体这样安慰，但齐格只是诅咒自己的无力。这时一阵尖叫，接著是玻璃破裂的声音传来──齐格立刻站起来。 刚刚的声音不是人工生命体。充满强烈感情的声音……应该是菲欧蕾发出来的。 「我去。」 「喂，你等等……！」 齐格静不下来，把痛楚什么的都拋诸脑后，
结束-「……可恶！」他遮住脸，原本就快剥落的皮肤就这样

开始-通话切断，菲欧蕾看了看液晶萤幕，上头显示没有讯号
行数 10145-10150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通话切断，菲欧蕾看了看液晶萤幕，上头显示没有讯号。虽然才刚到傍晚时分，但周遭天色感觉突然暗了下来。 对魔术师来说，直觉是很重要的能力，也是一种才能。菲欧蕾的直觉已经敲响剧烈的警告。直到方才为止的平稳时光早已结束，现在已是一瞬间的判断就将决定生死的激烈战场。 周围没有任何人，刚刚人工生命体帮她送了红茶过来，但很快就退下了。然而说到底，即使那个人工生命体留下，也
结束-通话切断，菲欧蕾看了看液晶萤幕，上头显示没有讯号

开始-她小心翼翼地留意轮椅发出的嘎吱声响，缓缓离开走廊
行数 10151-10160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她小心翼翼地留意轮椅发出的嘎吱声响，缓缓离开走廊。从达尼克的书房到她的房间距离约三十公尺，既然不知道刺客是否已发现自己，就无法使用魔术。 冷静点，慢条斯理地──但要尽快。只不过是短短三十公尺，而且是平常理所当然经过的走廊。 走廊非常安静，平常稍微可以听见的人工生命体之间的对话或使役者吵闹的声音都已不复存在……这也是当然，没什么好奇怪的。因为使役者全都出去，且
结束-她小心翼翼地留意轮椅发出的嘎吱声响，缓缓离开走廊

开始-（快点、快点、快点──）这时突然「当！」一声，让
行数 10161-10168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （快点、快点、快点──） 这时突然「当！」一声，让菲欧蕾的心脏猛跳了一下。不，不对，这是时钟的声音，时间是十六点，只是某个房间内的大型立钟响了罢了。对手是杀人魔刺客，最擅长无声无息地逼近吧── 菲欧蕾强行忍住想要回头的冲动。如果对方已经潜伏到自己身后，回头确认只是浪费时间。 （我得动动手臂……） 动动手臂，感觉命令从脑部透过神经传导的速度比平常慢。 时钟又「
结束-（快点、快点、快点──）这时突然「当！」一声，让

开始-当！第四声，这声音静下来之后就没什么特殊状况了，
行数 10169-10183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当！第四声，这声音静下来之后就没什么特殊状况了，只有一片昏暗、一片寂静。 「咦……？」 菲欧蕾惊愕地环顾周遭。好暗，「太暗了」！明明才刚过傍晚时分，天色不可能这么暗！ 她转头往设置在走廊的窗外看出去──「一片白」。 「这是……」 虽然周围就像被颜料抹成了一片雪白，但绝称不上明亮。不管怎样看，都只能看到窗外一片白。 这不是下雪……是雾气。 『──几乎所有人类的
结束-当！第四声，这声音静下来之后就没什么特殊状况了，

开始-还有十公尺。因为冲得太快，导致轮椅车轮嘎吱作响，
行数 10184-10194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有十公尺。 因为冲得太快，导致轮椅车轮嘎吱作响，但菲欧蕾顾不得这么多了。一想到说不定对方已经来到身后，她根本无法保持平常心。 还有六公尺。 刺客拥有既有技能「断绝气息」。因为这个最适合利用来杀害主人的技能，只要没有亲眼见到对方，就绝对无法看穿对方是否已在自己身边。即使如此，也应该会被架设在城堡内的多重警报结界其中之一逮到才对。 还有两公尺。 然而── 如果
结束-还有十公尺。因为冲得太快，导致轮椅车轮嘎吱作响，

开始-无论是谁，都希望能确认到追著自己的白色物体只是塑
行数 10195-10203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论是谁，都希望能确认到追著自己的白色物体只是塑胶袋，敲得窗户铿杂作响的其实是强风。 所以，这真的只是偶然。 没有任何不协调与不自然的感觉，「少女」融合在背景之中，跑了过来动作明明像猎豹那样充满动感，但踏出的每一步都寂静无声。 若要说幸运，就是这条笔直的走廊上没有任何可以让少女躲藏的地方。在惊讶地发出惨叫之前、非欧蕾已经从轮椅上滚下来，抢先跌进房里。 「锁门
结束-无论是谁，都希望能确认到追著自己的白色物体只是塑

开始-「……为什么……」「还问我为什么，我刚刚不就说过
行数 10204-10214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……为什么……」 「还问我为什么，我刚刚不就说过了？我耳朵很好啊。」 声音有种奇妙的浑浊感。听在菲欧蕾耳里，好像有两三道声音说著同一句话。 「你就是『黑』刺客开膛手杰克……吗……？」 「嗯！」 少女以可爱的动作点了两次头，然后右手转著小刀把玩，小刀上滴著血……看来在来这里的途中收拾了什么吧。 「你是主人对吧？我记得……是『黑』弓兵凯隆的。」 菲欧蕾一脸恐惧
结束-「……为什么……」「还问我为什么，我刚刚不就说过

开始-菲欧蕾又往后退了一些。房间角落摆了书桌，上面有一
行数 10215-10226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾又往后退了一些。房间角落摆了书桌，上面有一个手提箱。 「……『黑』刺客，圣杯不在这里喔，已经被人带走了。」 「我知道哟，是『红』阵营的人拿走了对吧。」 「什……你既然知道，为什么还来袭击这里？」 「先从好处理的地方下手不是常识吗？」 菲欧蕾只差一步就可以拿到手提箱，但要拿起手提箱、打开、将里面的东西穿戴在背上──这期间她究竟会被杀死几次呢？ 可是，就这
结束-菲欧蕾又往后退了一些。房间角落摆了书桌，上面有一

开始-但是──「这样就好了」。「是吗？没关系，既然这样
行数 10227-10235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是──「这样就好了」。 「是吗？没关系，既然这样我就用这个吧……！」 「……？」 菲欧蕾伸手拿取摆设在外的义肢。她边后退边寻找的是不必打开手提箱便可取得，直接摆在外面的旧型礼装。 「同在Educere！」 出口的话语乃礼装的启动咒文Gate Word，自动感应使用者主人的体温，像蛇一样蠢动之后，转眼间便包覆菲欧蕾的背部，扩张成四只手。 「战火之铁腕Mars
结束-但是──「这样就好了」。「是吗？没关系，既然这样

开始-然而即使如此，只要不踏进死地，就毫无疑问会死。「
行数 10236-10243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而即使如此，只要不踏进死地，就毫无疑问会死。 「全手臂自动行动──目的设定为『摆脱雾气』。」 菲欧蕾说完，以具有些许反魔力效果的手帕掩嘴，接著闭上眼睛。手臂遵从她的命令自动运行，打破窗户玻璃，冲入雾气之中。 「呜……！」 皮肤接触雾气的瞬间有种要溃烂的感觉，尽管眼睛紧闭，仍感受到一股刺痛，隔著手帕吸进的空气既冰冷又刺激。 工业革命之后，伦敦因为伴随工业发达
结束-然而即使如此，只要不踏进死地，就毫无疑问会死。「

开始-无论从速度层面还是距离层面来看，都应该快来到城堡
行数 10244-10253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论从速度层面还是距离层面来看，都应该快来到城堡的出口处了。即使如此，还是完全无法摆脱这片雾气，周遭甚至传来「嘻嘻嘻」的讪笑声。 『三──』 这听来天真无邪的声音让菲欧蕾不住颤抖，有种好像在自己耳边呢喃的错觉。 『二──』 倒数计时，想到结束之后自己会有什么遭遇，脑海里只有坏的想像不断浮现。义肢为了寻找出口来来去去，到现在仍无法抵达。 『一──』 尖叫声冲到
结束-无论从速度层面还是距离层面来看，都应该快来到城堡

开始-这时传来奇怪的「沙」一声。那简直不像声音，只表达
行数 10254-10266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时传来奇怪的「沙」一声。 那简直不像声音，只表达了事实般，义肢就这样轻易地停止功能，同时菲欧蕾也失去平衡，凄惨倒地。 「啊……！」 义肢虽然努力地想动起来，但既然都已失去平衡，剩下两只手应该也很难说是平安无事。 「那么，掰掰喽。」 杰克朝仍闭著眼睛的菲欧蕾刺出小刀。菲欧蕾应该知道小刀近在眼前，只能发出闷闷的惨叫并呼唤自身使役者。 「弓兵……！」 只要割开喉
结束-这时传来奇怪的「沙」一声。那简直不像声音，只表达

开始-「黑」弓兵在千钧一发之际抵达。全力狂奔也绝对来不
行数 10267-10275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」弓兵在千钧一发之际抵达。全力狂奔也绝对来不及，即使放箭也会被察觉杀气的刺客防御吧。 最后留下的手段是令咒，但菲欧蕾无法使用令咒，应该说她甚至想不到要使用令咒。这片浓雾似乎连思考能力都能夺走。 但她还是呼唤了弓兵，不是在思考之余，而是依循本能这么做。 声音传到弓兵耳里。他理解了状况，便不是对著刺客，而是朝菲欧蕾射箭。这一箭上头没有箭族，相对地在箭尖加了能
结束-「黑」弓兵在千钧一发之际抵达。全力狂奔也绝对来不

开始-连弓兵和菲欧蕾都无法预测，充满愤怒、使出浑身解数
行数 10276-10287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 连弓兵和菲欧蕾都无法预测，充满愤怒、使出浑身解数的一击使出。 「咦……？」 也难怪刺客一脸茫然。就在她要完全隐身到雾气中的瞬间，手臂一举被砍下。 不是使役者做的，如果是，刺客应该可以察觉；不是人类，人类无法承受这片雾气的伤害；不是魔术师，魔术师下手根本无法伤及刺客分毫。 「──是谁？」 如果方才的发言因为天真而令人觉得恐怖，那么这句话就只是充满冰冷的杀意。 
结束-连弓兵和菲欧蕾都无法预测，充满愤怒、使出浑身解数

开始-彼此的杀意都快达到沸点，但时间是残酷的。骑兵使役
行数 10288-10297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 彼此的杀意都快达到沸点，但时间是残酷的。骑兵使役者已经快抵达战斗领域了。 无论怎样怒不可遏，刺客压根都不打算挑战打不赢的战争。 「下次一定。」 刺客就这样随著雾气消失无踪。雾气瞬间散去，天空渐渐变回淡淡朦胧的暮色。 「──得救了。」 「黑」弓兵凯隆这么说，抱起了主人。她看起来没事。真亏她能在单独对抗使役者的情况下存活下来。 「那就是刺客？」 「没错，是开膛手
结束-彼此的杀意都快达到沸点，但时间是残酷的。骑兵使役

开始-以■■笼罩这座城堡，拿著■■的■■使役者──刺客
行数 10298-10307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以■■笼罩这座城堡，拿著■■的■■使役者──刺客。 「还有两天，我们必须在这两天内收拾那个刺客。」 齐格也赞成这个方案。有关刺客的事项，他只记得一点。 如果就这样放著她不管，实在太危险了……！ 第三卷 圣人的凯旋 第四章 （喂喂，这是怎么回事啊？） 「红」骑兵阿基里斯的枪突刺而出，不，应该用击发而出形容更正确。毫不间断的剧烈连击，早就跟机关枪没两样。 时间过
结束-以■■笼罩这座城堡，拿著■■的■■使役者──刺客

开始-「红」骑兵咂嘴，一脚踢开专心一志地冲过来的四郎，
行数 10308-10317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵咂嘴，一脚踢开专心一志地冲过来的四郎，调整彼此的间距后，重新准备一波攻击。然后同样看穿四郎失去平衡的时机，对准要害送出一招──接著又被四郎化解。 骑兵毫无疑问压制了四郎，四郎无法与骑兵抗衡也是理所当然的事实。 但四郎不会倒下，甚至连膝盖都没有跪地，也不放弃。 （不不不，这只是玩闹而已啊，不必这样赌气吧。） 尽管骑兵内心这么想，但使枪的气势毫无衰减。
结束-「红」骑兵咂嘴，一脚踢开专心一志地冲过来的四郎，

开始-（……不，不对。喂，这好家伙该不会──）骑兵总算
行数 10318-10330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……不，不对。喂，这好家伙该不会──） 骑兵总算察觉四郎的视线，「他并没有看著骑兵」。不对，虽然他确实有把骑兵当成交手的对象看著，但少年的目光凝视著遥远的彼方。 他眼中没有与著名英雄交手的喜悦或恐惧，骑兵对他来说只是障碍、只是该跨越的高墙，仅此而已。 骑的情绪已经超越屈辱或愤怒，满是愕然。 「──暂停。」 「红」骑兵放下枪，挡住仍打算过来的四郎。 「唔……
结束-（……不，不对。喂，这好家伙该不会──）骑兵总算

开始-那是圣人的笑容，稳重地接受眼前的一切──然而不管
行数 10331-10340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是圣人的笑容，稳重地接受眼前的一切──然而不管怎样的绝望都无法打击他。刚才那番话应该不是开玩笑，四郎似乎真的只是想让「红」骑兵佩服自己才与他交手。 ──而且最糟糕的是…… 骑兵似乎被他那憨直的态度稍稍打动了。 仔细想想，骑兵虽然服侍过贤王与暴君，却从来没有将自己奉献给圣人。 「……是不至于敬佩，但我觉得有些感动，也对你产生了好奇。」 这番话让四郎安下心。圣
结束-那是圣人的笑容，稳重地接受眼前的一切──然而不管

开始-但四郎只是瞥了「红」刺客一眼，让她退下。「──嗯
行数 10341-10350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但四郎只是瞥了「红」刺客一眼，让她退下。 「──嗯，请说。」 「吾主天草四郎时贞啊，你……难道不恨吗？」 「你是指恨谁呢？」 「这还用问，当然是杀了你和跟随你的人们的人啊。」 「红」骑兵透过阅读术士书房内的书籍，得知天草四郎时贞的生平以及所经历的一切始末。 因为景仰少年而聚集的三万七千人曝尸在有如地狱的战场上──这将会产生多么深沉的绝望与憎恨啊。 「……那我
结束-但四郎只是瞥了「红」刺客一眼，让她退下。「──嗯

开始-说自己不恨就是骗人，但承认自己恨的话，救赎所有人
行数 10351-10355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说自己不恨就是骗人，但承认自己恨的话，救赎所有人类这说法又会变成谎言。那已经是过去的事，已经结束了，所以不影响──要是真的让这种笑话出口，「红」骑兵会立刻出枪吧。 因为这样绝对算不上救赎人类，就只是拯救了刚好活在这个时代的人类。所谓救赎人类应该要如字面所示──前提必须是拯救存在于世界各地、各阶段历史之中的所有人类才行。 「──我过去曾经恨过。」 四郎面对骑兵
结束-说自己不恨就是骗人，但承认自己恨的话，救赎所有人

开始-这比完美存在的衔尾蛇更恶劣，会用头吃掉尾巴持续成
行数 10356-10363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这比完美存在的衔尾蛇更恶劣，会用头吃掉尾巴持续成长的怪物大概只有人类了。人类的生命明明如此宝贵地闪闪发光，价值却连尘埃都不如。 重要的是正确的选择吧，而那是比想像中还容易的判断。 十个人里面，保住九个人，舍弃一个人──甚至不至于如此悲剧。因为只要一变成十就好，简单来说不要变成零就好。 人类是以总体的形式增加，以总体的形式成长。不管掉落多少沙子，人类的宿命就是
结束-这比完美存在的衔尾蛇更恶劣，会用头吃掉尾巴持续成

开始-「嗯，好啦，算你及格吧。」「──小毛头，你在得意
行数 10364-10374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，好啦，算你及格吧。」 「──小毛头，你在得意地分析个什么劲儿啊。」 「红」刺客狠狠瞪向勾嘴而笑的「红」骑兵。四郎只得安抚两人，化解又紧张起来的气氛。 「既然骑兵得以排解了无聊──我去看看术士的状况吧。」 四郎轻轻示意后离去。刺客目送四郎离开，接著对骑兵投以略含敌意的目光。 「女王，你有意见？」 「还『有意见』呢，蠢材。刚刚提问的时候带著那么明显的杀气─
结束-「嗯，好啦，算你及格吧。」「──小毛头，你在得意

开始-「真廉价的男人。」「女王，随你爱怎么说。说起来啊
行数 10375-10383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真廉价的男人。」 「女王，随你爱怎么说。说起来啊，这件事轮不到我跟主人在谈事情的时候一直在旁边剑拔弩张的你插嘴啦。」 「你……！」 「红」刺客彷佛不知道把平时游刃有余的态度忘在哪了，显得不知所措。 「你是这样吧，因为那是主人和使役者之间的真心问答，一旦随意妨碍会损及主人的尊严──但你早就决定即使惹主人不高兴，该做的时候『还是会做』，对吧？」 「你──说什么
结束-「真廉价的男人。」「女王，随你爱怎么说。说起来啊

开始-但骑兵可是堪称世界上最迅捷的大英雄阿基里斯，他轻
行数 10384-10391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但骑兵可是堪称世界上最迅捷的大英雄阿基里斯，他轻易躲开光弹后，以轻巧的动作远离刺客。 「那你尽管跟主人相好吧。」 骑兵似乎灵体化了。当然，在这空中花园，只要刺客拿出真本领，便可强行解除对方灵体化，但这么做真的只是浪费力气。 「真是，讨厌死了。」 刺客这样咒骂后马上发现根本不需要这么生气。既然被认为是忠诚的使役者，其实是再好不过。 四郎和刺客之间有缔结主人与使
结束-但骑兵可是堪称世界上最迅捷的大英雄阿基里斯，他轻

开始-然而──大圣杯只是存在就已经是取之不尽、用之不竭
行数 10392-10397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而──大圣杯只是存在就已经是取之不尽、用之不竭的魔力之涡。如果能在圣杯上动点手脚，自己就可以活用大圣杯的魔力了吧。 这么一来，将不再有人能够打倒包含这座空中花园在内的自己。没错，对主人四郎来说，他需要刺客；但对刺客来说，主人四郎并非必要的存在。 「……吾在想什么傻事。」 刺客一脚踢开这些念头。现在背叛四郎没有任何好处，因为目前两人之间并非利害关系相对的立场
结束-然而──大圣杯只是存在就已经是取之不尽、用之不竭

开始-『那么，当利害关系不一致，当理解到彼此的利益将会
行数 10398-10406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『那么，当利害关系不一致，当理解到彼此的利益将会对对方有害时，吾究竟会怎么做呢？』 现在导不出答案。刺客叹了一口气，再次回到谒见厅。王座上没有人，无论是声名远播的英雄、像小丑一样的文豪，或者自己的主人都不在这里。 只有一位女王、唯一的权贵──现在这让她觉得无比空虚。 §§§ 伦敦 钟塔 「真是的……事情到底怎么了？」 罗克&#8231;贝尔芬邦鲜少表现出如此
结束-『那么，当利害关系不一致，当理解到彼此的利益将会

开始-根据凑齐这些触媒的降灵科学部长布拉姆&#8231
行数 10407-10412
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根据凑齐这些触媒的降灵科学部长布拉姆&#8231;纳萨雷&#8231;索菲亚利所说，可以断定唯一不满的只有术士的触媒，除此之外过往从未凑齐过比这更优秀的使役者。 到这个阶段还算顺利，但招来圣堂教会成员作为第七位主人的做法反而出了乱子。该名男子失控，杀害除狮子劫界离以外的五位主人，且令人吃惊的是，他甚至夺取了所有人的主人权力。 再加上派遣过去监视的魔术师们提交
结束-根据凑齐这些触媒的降灵科学部长布拉姆&#8231

开始-而这大圣杯居然被强行夺走，实在难以想像。何况不是
行数 10413-10418
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而这大圣杯居然被强行夺走，实在难以想像。何况不是在一个可能会遗漏此一行为的混乱时代，加上甚至没有借助任何组织的力量完成。 「比起这个，目前圣堂教会的状况如何？」 布拉姆明显不满地嘀咕。从魔术协会的角度来看，这说穿了就是圣堂教会越权的行为。魔术协会只是按照往常的惯例，招聘圣堂教会的成员担任监督官。 世人已经知道那个圣杯并非原本意义的圣杯。对魔术协会来说，这只是
结束-而这大圣杯居然被强行夺走，实在难以想像。何况不是

开始-「对他们来说，这个发展毫无疑问也是出乎意料，那些
行数 10419-10426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对他们来说，这个发展毫无疑问也是出乎意料，那些家伙根本吓傻了。虽然有让他们联络看看那个人的亲人，但似乎完全没人知情──」 「也就是说，是那个叫言峰的男人……独自策划这件事情？」 贝尔芬邦怒气冲冲地回话： 「哼，八成又是被使役者的力量蒙蔽了双眼，或者被教唆了吧。那家伙的使役者是亚述女王塞弥拉弥斯，玩弄纯朴的神父跟折断婴儿的手一样容易吧？」 「老先生，你认为是
结束-「对他们来说，这个发展毫无疑问也是出乎意料，那些

开始-「──好了，总之圣杯被夺，我们派遣的主人们也遭到
行数 10427-10433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──好了，总之圣杯被夺，我们派遣的主人们也遭到杀害。虽然还剩下一个人，但要靠他打倒所有人应该不可能吧。」 万幸的点在于不会产生任何责任归属问题，因为这次的案件完全是圣堂教会的过失。而这点将会变成一大「利多」，在后续的诸多交涉事项将会更顺利进行吧。 「积极介入、消极旁观。索菲亚利讲师、艾梅洛Ⅱ世，你们觉得呢？」 「旁观。」「同上。」 两人立刻回答。贝尔芬邦似
结束-「──好了，总之圣杯被夺，我们派遣的主人们也遭到

开始-「狮子劫界离该怎么办？」「让他就这样继续参战便可
行数 10434-10440
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「狮子劫界离该怎么办？」 「让他就这样继续参战便可，即使要求他撤退也不会遵守。他顺利打倒所有使役者，夺得圣杯──这种奇迹不可能发生。」 结果，魔术协会的方案决定维持现状。不需要特地跳进火坑捡东西，相对地也不必担负风险。而且从状况来说，或许有机会获得高报酬，因此是理所当然的选择。 回到房间，艾梅洛对会议的结果露出自嘲的笑容。 「──哼，说当然也是当然吧，真是有
结束-「狮子劫界离该怎么办？」「让他就这样继续参战便可

开始-他看了看橱柜里面。分别上了物理性、魔术性两种锁的
行数 10441-10446
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他看了看橱柜里面。分别上了物理性、魔术性两种锁的那个橱柜收著一块「布」。虽然那只是一块普通的破布──但对他来说，却拥有超越世上一切事物的价值。 他突然想摸摸那块布而解锁，取出青刚栎制的木盒，轻轻打开。那是一块有些许烧焦痕迹并且磨损过的红布。光是看到这个，十年前那位大块头立刻在脑中浮现。 「哎，我也不是不理解这种心情。虽是经历大风大浪、见过世面的老狐狸，也难免
结束-他看了看橱柜里面。分别上了物理性、魔术性两种锁的

开始-一位少女手中端著装了红茶的茶杯，坐在会客用的椅子
行数 10447-10455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一位少女手中端著装了红茶的茶杯，坐在会客用的椅子上。肌肤有如陶瓷白皙，一头秀发则纤细灿烂得让人联想到金丝缕。但是，一对带著强烈火焰色彩，足以吹散这一切飘渺形象的眼睛，正饶富兴味地注视著艾梅洛。 那是一位站著散发出高贵气息，坐著表现出优雅的少女，年纪约莫十五岁。而一尊彷佛仿造女性假人的水银状物体像女仆一般随侍在她身边。 插图024 「女士，你什么时候在那……」
结束-一位少女手中端著装了红茶的茶杯，坐在会客用的椅子

开始-「脚步声这种东西随便用魔术都可以消除，我完全不觉
行数 10456-10464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「脚步声这种东西随便用魔术都可以消除，我完全不觉得你会感受到气息。」 艾梅洛Ⅱ世看到少女意有所指地「呵呵呵呵呵」笑著，不禁大大叹息。 她就是「公主殿下」，将某个名号交给过去名为韦佛&#8231;维尔威特的男人并藉此束缚他的亚奇伯家真正继承人──莱涅丝&#8231;艾梅洛&#8231;亚奇索特。 艾梅洛将盒子收回橱柜里，上好锁，并在心中默默决定之后要改掉解锁术
结束-「脚步声这种东西随便用魔术都可以消除，我完全不觉

开始-这已经不能算是满脸堆笑地拒绝，而是堂而皇之的犯罪
行数 10465-10472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这已经不能算是满脸堆笑地拒绝，而是堂而皇之的犯罪预告。 「……我头痛得以为自己的头盖骨都碎了。应该负责教导你伦理道德的教师，到底在哪里做什么啊？」 「现在已经下十八层地狱喽。我记得我的教师从地上战战兢兢地偷看地狱时，被你使尽全身力气踹了下去不是？」 「──失礼，我更正一下。尽管是自学，但你的情操教育非常完美，剩下的就是请你学会淑女该有的含蓄。为了我这个主要受
结束-这已经不能算是满脸堆笑地拒绝，而是堂而皇之的犯罪

开始-艾梅洛不发一语地别过脸去。少女直勾勾地看著他，过
行数 10473-10477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 艾梅洛不发一语地别过脸去。少女直勾勾地看著他，过了一分钟之后，青年彷佛拗不过般点头说：「你说得没错。」 「确实如你所说，以这触媒召唤出的使役者毫无疑问很强。」 如果将这块布作为触媒进行召唤，恐怕不管在什么样的圣杯战争都能召唤出一流的使役者，即麾下拥有许多英雄的征服王── 但艾梅洛Ⅱ世烦恼过后，决定收起自己手上的触媒，这之中有几个理由。收集触媒是索菲亚利家的长
结束-艾梅洛不发一语地别过脸去。少女直勾勾地看著他，过

开始-『喔，这状况真是太理想了。好，让我们解决七位对手
行数 10478-10485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『喔，这状况真是太理想了。好，让我们解决七位对手之后正式朝世界进军吧！』 这不是开玩笑，征服王很有可能会支配世界。担心这种事情发生也是理由之一。 「你担心两家之间的关系以及使役者失控，这样吗？」 「……当然，虽然并非自愿，但现在的我也是一个学派的领袖，并不是能醉心于圣杯大战胜败的立场，收拾善后才是我的工作。不管有没有获得圣杯，都要妥善处理好在那之后的状况，这
结束-『喔，这状况真是太理想了。好，让我们解决七位对手

开始-如果过去艾梅洛Ⅱ世召唤出来的使役者被别人知道，那
行数 10486-10492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果过去艾梅洛Ⅱ世召唤出来的使役者被别人知道，那在现在这个世界各地都可能召开圣杯战争的状况下，魔术师们一定会想方设法获得这位使役者。 然后会在各个魔术师手中持续流转。魔术师将只因为想利用那位征服王强大的力量而反覆召唤他，这之中没有丝毫对英灵的尊敬……艾梅洛Ⅱ世不想看到这样的未来。 「简单来说，你就是个太天真的小伙子吧。哎，你用一副『我只告诉你』的态度跟我说这
结束-如果过去艾梅洛Ⅱ世召唤出来的使役者被别人知道，那

开始-然而──「女士，请你记住，如果穷困到必须出卖朋友
行数 10493-10501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而── 「女士，请你记住，如果穷困到必须出卖朋友，还不如乾脆一点从头来过。」 「……唔，意思是叫我自杀算了？」 「这也跳太快了吧。我的意思是要你抛弃家族包袱，从零开始……哎，如果我这么做，脑袋应该会分家吧。这就是重来跟再一次从头来过的差别了。不管怎么说，如果把自己的矜持拿出来待价而沽，这个家艾梅洛也就玩完了。」 艾梅洛Ⅱ世有些不悦地断言。但其实这还是有例外
结束-然而──「女士，请你记住，如果穷困到必须出卖朋友

开始-正当少女握著门把准备离去的时候，听到这句话便转过
行数 10502-10513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正当少女握著门把准备离去的时候，听到这句话便转过头来，接著指了指身旁的女仆问道： 「你有没有让她看什么奇怪的东西？」 这莫名其妙的问题让艾梅洛Ⅱ世歪过头，女仆也像模仿他一般歪头。 「奇怪的东西是指？不是因为你的变态本性吗？」 「嗯，让她看那种对情操教育有极不良影响的有害且愉快狠毒的玩意儿之类──」 少女随意带过后半段。 「……我让她看这类东西是能怎样？」 「
结束-正当少女握著门把准备离去的时候，听到这句话便转过

开始-「教授！哎呀，我说绝对领域魔术师老师！我偷偷听说
行数 10514-10520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「教授！哎呀，我说绝对领域魔术师老师！我偷偷听说目前打算持续观望圣杯大战的发展耶，是真的吗？现在状况不是变得超有趣的吗！还有我刚刚跟擦肩而过的水银女仆约好要一起去看电影，告诉我你什么时候休假吧！」 差点因为冲进来的青年的连珠炮导致脑中一片空白──但看到青年的脸之后立刻理解、接受了状况，然后──深呼吸，稳重地告知： 「好的，费拉特，让我增加你的功课量来褒奖你吧
结束-「教授！哎呀，我说绝对领域魔术师老师！我偷偷听说

开始-§§§「黑」刺客──开膛手杰克。有关这位杀人魔的
行数 10521-10528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 「黑」刺客──开膛手杰克。有关这位杀人魔的情报，会在战斗结束的同时从记忆中消除。千界树的魔术师们认为恐怕是宝具，或者刺客的持有技能之类造成的吧。 「我想说死马当活马医，试著拍照看看，结果拍到了。」 卡雷斯这么说，把满是雾气的城堡照片拿给大家看。虽然是手机，但因为配备了相当不错的镜头，拍出来的照片很清楚。看来刺客的宝具或技能无法瞒过科学的法眼。 「是雾
结束-§§§「黑」刺客──开膛手杰克。有关这位杀人魔的

开始-卡雷斯瞥了「黑」弓兵凯隆一眼，弓兵看了雾气的照片
行数 10529-10535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯瞥了「黑」弓兵凯隆一眼，弓兵看了雾气的照片，点头同意。 「是的，说得没错。这片雾气对我们使役者造成的负面影响，仅限于妨碍视线以及导致敏捷层级降低。」 弓兵也失去了关于刺客的记忆，只有救了菲欧蕾这个部分还记得，执行救援时受到的影响并没有那么致命。 「雾气与融解在雾气中的奇迹……刺客的能力大概就是这样吧。」 菲欧蕾的声音里带著掩饰不尽的不安。即使没了记忆，
结束-卡雷斯瞥了「黑」弓兵凯隆一眼，弓兵看了雾气的照片

开始-她绝对不会正面挑战使役者，而是专找主人下手。因为
行数 10536-10542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她绝对不会正面挑战使役者，而是专找主人下手。因为没有身为英灵的荣誉心，取而代之的是无论如何卑鄙的手段都愿意采用。更重要的是，刺客本人的基础战略就是长期抗战法。 「弓兵，你有没有什么方案可以在两天之内收拾刺客？」 「很难吧……如果前提是付出代价，那状况又不太一样了。」 弓兵面带愁容，听到这番话的菲欧蕾应该也露出了同样的表情吧。这番话的意思就是要把刺客留在这边，
结束-她绝对不会正面挑战使役者，而是专找主人下手。因为

开始-「可是，既然使役者能察觉到使役者的存在，只要刺客
行数 10543-10553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是，既然使役者能察觉到使役者的存在，只要刺客察觉到我的气息，一定会立刻撤退吧，她没有愚蠢到正面挑战我。」 无限回圈。 只有弓兵有机会先下手，但弓兵「绝对无法先下手为强」。 有一个方法可以打破这个困境。 「因此，必须有人当诱饵引诱她抢攻。除此之外，使役者们还要躲在不会被她察觉的距离外进行包围，在不让她逃跑的情况下消灭她。」 「这方案还不错啊。」 菲欧蕾笑著
结束-「可是，既然使役者能察觉到使役者的存在，只要刺客

开始-戈尔德的目光转向卡雷斯。卡雷斯叹了口气点点头。「
行数 10554-10564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 戈尔德的目光转向卡雷斯。卡雷斯叹了口气点点头。 「我知道了，我去──」 这时，一位原本保持沉默的少年举手发言： 「……请等一下，若是诱饵，我觉得我去当最理想吧。」 齐格的话吓傻了周围所有人，尤其骑兵的变化最是明显，他一口气逼近少年。 「主、主、主、主人你胡说什么啦！」 骑兵抓著齐格的双肩放肆猛摇，齐格则握住骑兵的手，要他冷静后重新说明： 「不，我觉得比起卡雷
结束-戈尔德的目光转向卡雷斯。卡雷斯叹了口气点点头。「

开始-「你认识她吗？」「不，别说有没有讲过话了，我甚至
行数 10565-10576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你认识她吗？」 「不，别说有没有讲过话了，我甚至没跟她见过面。但那又如何……不能因为我们是同种族就感到愤慨吗？」 「……我没有这么说。」 骑兵垂下肩。看来他已经切身体会到无法劝退齐格了。 齐格接著说下去，想安抚骑兵的不安。 「而且，即使我因失败而死去，千界树这边还是保有主人的权力，只要立刻转让主人权限，骑兵就不会因此消失。从逻辑方面来考量，我觉得还是我去当
结束-「你认识她吗？」「不，别说有没有讲过话了，我甚至

开始-「刚刚──是我不好吗？」「呃……嗯，我觉得算是吧
行数 10577-10587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「刚刚──是我不好吗？」 「呃……嗯，我觉得算是吧……」 「这个嘛，确实说得有点太过了。」 听到菲欧蕾和弓兵的话，齐格开始认真思考自己究竟哪里不对。裁决者似乎看不下去，拉了两下齐格的袖子。 「裁决者，刚刚……果然是我不好吗？」 「……齐格小弟，你该试著努力学习理解他人的心情。等会记得去找骑兵，跟她道歉喔。」 「我知道了。」 「裁决者，你也跟骑兵一样反对由他去
结束-「刚刚──是我不好吗？」「呃……嗯，我觉得算是吧

开始-「裁决者，你有什么备案吗？」「嗯……我是有个方法
行数 10588-10602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「裁决者，你有什么备案吗？」 「嗯……我是有个方法，或许称不上是什么好方法就是了。」 这句话让齐格上前，裁决者脸上露出难得一见的表情──她像个恶作剧成功的少女一样嘻嘻笑了。 ──而裁决者提出的方案的确让所有人都大吃一惊。 §§§ 只要藉助裁决者的力量，要找出闹别扭的骑兵并非难事。骑兵在城堡半毁的瞭望台仰望天空。 他应该察觉了齐格到来的气息，只见他略略鼓著脸颊
结束-「裁决者，你有什么备案吗？」「嗯……我是有个方法

开始-骑兵挑眉，明显对这句话表现不满。「笨主人，你说这
行数 10603-10610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵挑眉，明显对这句话表现不满。 「笨主人，你说这什么话？对我来说你就是一切，才不是什么我不需要跟著你上路，而是我跟著你上路是理所当然。」 主人跟使役者之间就是这样的关系──「黑」骑兵阿斯托尔弗一副不当一回事的态度说道。那代表了绝对的忠诚，以及有些不同的某种情绪。 虽然都这个节骨眼了，但齐格再次认知到骑兵究竟是多么「理想」的使役者。他不是因为拥有强大力量，而
结束-骑兵挑眉，明显对这句话表现不满。「笨主人，你说这

开始-「啊──……关于这点呢──」齐格有些难以启齿地别
行数 10611-10622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊──……关于这点呢──」 齐格有些难以启齿地别开目光。骑兵似乎是看到他的举止而有了不祥的预感，于是立刻逼到他身旁。 「怎么了吗？」 「裁决者提了一个建议。」 「……哦～～怎样的建议？」 骑兵看起来目光严厉，这绝对不是错觉──齐格这么想，说道： 「只要她陪我一起当诱饵，应该就没问题了。」 「──没错，事情就是这样，骑兵。」 裁决者应该是帮齐格带路之后一直在
结束-「啊──……关于这点呢──」齐格有些难以启齿地别

开始-尤其是食欲和睡眠欲望特别明显。虽然她可以几十个小
行数 10623-10631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尤其是食欲和睡眠欲望特别明显。虽然她可以几十个小时不吃不睡，然而一旦超过极限就会转为对精神的创伤显现。 ……不过以这次的状况来说，反而发挥了奇效。 「也就是说，尽可能压抑灵体贞德的存在，藉此断绝身为使役者的气息吗？」 「是的，这么一来，危险性将会减半。再加上只要能挡下最初的一招，就可以由其他使役者夹杀她。」 「主人……？」 「虽然很感谢这项提议……但我担忧压
结束-尤其是食欲和睡眠欲望特别明显。虽然她可以几十个小

开始-看到骑兵高举拳头，齐格也赞同地点点头。「嗯，其实
行数 10632-10643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到骑兵高举拳头，齐格也赞同地点点头。 「嗯，其实我也觉得这不是什么好方案。」 见裁决者一脸困扰，骑兵和齐格一起歪过头。 「什么意思？」 「之前也说过，我身上混了蕾蒂希雅的意识……原本她为了让我掌握主导权，使自己的意识沉睡。」 这就好像在看电影的观众一样，透过贞德的视角，蕾蒂希雅得以观看非此世者们的行动。 蕾蒂希雅在观看途中，基本上都不会对电影内容置喙。无论
结束-看到骑兵高举拳头，齐格也赞同地点点头。「嗯，其实

开始-骑兵好像接受了状况似的看向齐格，齐格则依然一脸严
行数 10644-10654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵好像接受了状况似的看向齐格，齐格则依然一脸严肃地思索著，没有察觉两人的视线。 「所以，结论是？」 「我一个人也没问题。」 齐格一副不在乎的态度堂堂宣告。两人都理解既然说到这分上，他一定会去执行。 「唔唔，有够顽固。这样的话，以我的立场……应该只能赞成主人的想法……」 骑兵显然在不情不愿的情况下投降了。 「那么，我们还是要跟著齐格小弟一起行动。虽然有可能碍
结束-骑兵好像接受了状况似的看向齐格，齐格则依然一脸严

开始-魔术师的监视并未顾及此处，因为不管怎样堕落，魔术
行数 10655-10659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师的监视并未顾及此处，因为不管怎样堕落，魔术师还是魔术师，不可能关心这种已经「玩完了」的地方。 老旧的床因为弹簧已经坏掉而嘎吱作响，或许因为长年使用，劣化相当严重，玲霞每次睡醒都觉得全身酸痛。 但她们也不可能去住饭店。从抵达罗马尼亚以来，魔术师们便拚死寻找她们，她俩在锡吉什瓦拉的时候就好几次不得不放弃占领的住家。 之所以能一路顺利躲开，并不完全是刺客使役
结束-魔术师的监视并未顾及此处，因为不管怎样堕落，魔术

开始-这就是这块地区少数的规矩，不跟任何人说、不告诉任
行数 10660-10667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是这块地区少数的规矩，不跟任何人说、不告诉任何人、不干涉任何人。当然，既然身为人类就有可能犯错，比方在玲霞她们住进来之后没多久，就有一群小混混闯了进来。 小混混想对玲霞她们做些什么无须多提，至于他们的「下场如何」就更不用提了。 原本怀抱同情的居民瞬间转为恐惧，而玲霞只对他们说了一句话： 『只要你们什么都不做，我们也什么都不做。』 居民只能相信玲霞的话。即
结束-这就是这块地区少数的规矩，不跟任何人说、不告诉任

开始-自己的半辈子简直像被雾气笼罩，无法明确地回想起来
行数 10668-10674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己的半辈子简直像被雾气笼罩，无法明确地回想起来。玲霞心想：应该是不怎么重要的人生吧。 不，说起她有种强烈的感觉，自己似乎没有值得称为「人生」的经历。 出生以后无法马上认知到这点，只是浑浑噩噩地过日子……父母过世，即使让自己无比堕落，仍无法认知。 为了糊口成为娼妇，后来甚至差点被某个雇主杀害。他是个不把人命当一回事的魔术师，而跑来诱骗她的原因，只是他需要当作
结束-自己的半辈子简直像被雾气笼罩，无法明确地回想起来

开始-玲霞认为不是，只是心脏有在跳动、只是双脚可以活动
行数 10675-10681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 玲霞认为不是，只是心脏有在跳动、只是双脚可以活动、只是口中能随意说出场面话，真的不能算是活著。 所谓的活著，就是怀抱热情。无论是勤学、努力工作、爱一个人、伤害他人，以及养育生命，都是符合活著这个字眼的行为。 这之中没有正义与邪恶介入的余地。无论善恶，只要以活著为前提，都是很棒的一件事。不然，人类是无法活下去的。 所以对六导玲霞来说，现在才是她真正活著的时候。
结束-玲霞认为不是，只是心脏有在跳动、只是双脚可以活动

开始-玲霞被摇晃而醒来，看来似乎在不知不觉间睡著了。她
行数 10682-10693
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 玲霞被摇晃而醒来，看来似乎在不知不觉间睡著了。她揉了揉眼睛，少女的身影变得清晰。虽然没有受伤，但看她不是很开心的态度，似乎是失手了。 「哎呀，杰克，看起来行不通呢。」 「嗯，对不起。」 杰克觉得很抱歉似的垂下头，玲霞觉得这样的少女真是惹人怜，于是抱起她。 「你不用道歉，没事就好。」 这么说完摸了摸她的头，并温柔地轻拍背后。杰克马上就恢复了精神。 「嗯──其实
结束-玲霞被摇晃而醒来，看来似乎在不知不觉间睡著了。她

开始-「推测应该是吧。」杰克也在那片战场上，她没有加入
行数 10694-10699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「推测应该是吧。」 杰克也在那片战场上，她没有加入任何一方，只是为了猎捕在那里的「牺牲者」。 然后，也看到了那座浮于空中的城堡──「虚荣的空中花园」。既然对方是能使用那么夸张的宝具的使役者，实力肯定在自己之上。 但也不能在这里就放弃。开膛手杰克毕竟有梦想，而且主人六导玲霞也有愿望想实现。 为了实现愿望，就必须将「黑」与「红」全数解决……当然，若只有使役者，就
结束-「推测应该是吧。」杰克也在那片战场上，她没有加入

开始-只要与魔术师缔结契约，这一切问题都能获得解决。但
行数 10700-10709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要与魔术师缔结契约，这一切问题都能获得解决。但这也代表要切断与妈妈主人之间的所有联系。 杰克原本就压根不考虑换主人，对她来说，与母亲主人同在才是一切。 因此，投降这个选项已经从她脑海里消失，而玲霞也是同样，根本没想过要投降并过著安逸的日子。 相对地，她们也不逃。对两人来说，目的是获得圣杯，也是目前人生的一切。 「……不过，该怎么办呢？」 「欸，杰克啊，这种
结束-只要与魔术师缔结契约，这一切问题都能获得解决。但

开始-圣杯是万能的愿望机，然后魔术师有轻忽人命的倾向─
行数 10710-10718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯是万能的愿望机，然后魔术师有轻忽人命的倾向──既然如此…… 「抢回被夺走的圣杯应该比较重要，对吧？」 「……可是如果这样，他们为什么还留在这里？」 「这很简单，记得……抢走圣杯的『天空之城』在天空飞对吧？」 杰克又点点头。那就像玲霞讲给她听的童话故事里的城堡一样。 「他们应该是没有可以飞上天追过去的方法吧。虽说既然都是魔术师了，应该可以做到飞天──但我猜
结束-圣杯是万能的愿望机，然后魔术师有轻忽人命的倾向─

开始-杰克嘟起嘴。「顺便」这个说法似乎损害了少女的自尊
行数 10719-10725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 杰克嘟起嘴。「顺便」这个说法似乎损害了少女的自尊。但玲霞摸摸她的头，她马上就不生气了。 「总之，也就是说，呃……他们希望能短时间内决胜负。」 杰克以天真无邪的口气重复「短时间内决胜负」，玲霞思考著──在这种时候，她会转换成俯瞰视角。或许因为来自养父母的虐待以及当娼妇的生活，让她学会了彻底客观看待事情的思考模式。 短时间内决胜负，换句话说，就是对手正盘算以手中
结束-杰克嘟起嘴。「顺便」这个说法似乎损害了少女的自尊

开始-利用使役者或魔术师的力量找出我方……不太可能。如
行数 10726-10736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 利用使役者或魔术师的力量找出我方……不太可能。如果真有这种实力，早就挖出这里了。假使他们真的有这种力量，也应该会因为有什么负面效果而犹豫著要不要使用。果然，这方面的可能性也不高。 这么一来，剩下的只有── 「妈妈主人？」 杰克扑进沉默不语的玲霞怀里。玲霞苦笑，摸了摸杰克的头。杰克窝在玲霞的怀抱中低声说： 「欸欸，我想再听你弹一次钢琴。」 「哎呀，这真是伤脑筋
结束-利用使役者或魔术师的力量找出我方……不太可能。如

开始-「嗯，什么事？」『用你的浓雾覆盖这整座城镇吧。』
行数 10737-10745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，什么事？」 『用你的浓雾覆盖这整座城镇吧。』 六导玲霞如是嘀咕。这位女性绝非邪恶之徒，也不是想杀人到不能自己，更没想过要享受残虐的行为。 就只是「有必要」。因为有必要才这么做。这样虽然跟魔术师一样，但六导玲霞与总是考量到要隐瞒社会的他们不同，没有丝毫犹豫。 有非常想要的东西，为了获得它没有任何迟疑。欲望强烈、残酷，为了能傲慢地实现愿望，不管什么事都做得
结束-「嗯，什么事？」『用你的浓雾覆盖这整座城镇吧。』

开始-「齐格小弟，早安。」「……你几时进房的？」齐格战
行数 10746-10758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「齐格小弟，早安。」 「……你几时进房的？」 齐格战战兢兢地问道。 「大约三十分钟前吧。看你的表情，你应该睡得很好，真是太好了。」 嗯，齐格确实睡了一个好觉，只是一起床就有人站在床边，实在对心脏不太好。 「只是这点小惊吓，你的心脏完全承受得了喔。」 ……齐格心想：也不是这个问题吧。 「话说……果然还是跟昨天一样吗？」 裁决者不容分说地拉开被子。一如她所料，骑
结束-「齐格小弟，早安。」「……你几时进房的？」齐格战

开始-骑兵的手臂倏地伸出来，眼皮也有力地睁开，动动脖子
行数 10759-10768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵的手臂倏地伸出来，眼皮也有力地睁开，动动脖子发出「喀喀」声。 「为了主人二十四小时戒备才是使役者正确的做法喔。应该说，使役者根本就不用睡觉。」 「你不也有睡觉……我有听主人说喔──你们第一次见面的瞬间你就倒下了。」 「那、那是因为我的身体到了极限啊！已经濒临崩溃边缘了！而且我那时候不是睡著了，而是因为营养不足倒下罢了！」 「嗯，我觉得这样更糟糕耶。」 「
结束-骑兵的手臂倏地伸出来，眼皮也有力地睁开，动动脖子

开始-但是──他记得一件事。有一条性命在眼前被夺走了，
行数 10769-10777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是──他记得一件事。 有一条性命在眼前被夺走了，有一位人工生命体死了，这样的死亡没有任何含意、意义与理由。她「只是因为在场」，就死了。 一股负面的热情翻搅著──这应该就是所谓的「憎恨」。拒绝对方一切的强烈情绪，以及当对方陷入不幸与绝望时，打从心里欢快的阴沉愉悦。 「齐格小弟，怎么了？」 「不……没什么。」 齐格在心里默默决定，如果到了与「黑」刺客对峙的时候
结束-但是──他记得一件事。有一条性命在眼前被夺走了，

开始-骑兵坐到齐格身边，裁决者则坐在两人对面。「骑兵也
行数 10778-10789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵坐到齐格身边，裁决者则坐在两人对面。 「骑兵也要吃饭吗？」 「嗯，补充魔力、补充魔力&#9834;」 骑兵哼著歌，将专精于烹饪技术的人工生命体所做出的菜肴送进嘴巴，一脸幸福地咀嚼著沾过浓汤的面包，边嘀咕著「啊～～好好吃喔」笑开怀。 ……齐格心想，他是因为娱乐层面的意义才想来吃饭的吧。 然后对面的裁决者也一副输人不输阵的态度接连扫掉餐点。 「今天必须好好补
结束-骑兵坐到齐格身边，裁决者则坐在两人对面。「骑兵也

开始-所以齐格对用餐这件事没有太大兴趣。「再来一碗！」
行数 10790-10804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以齐格对用餐这件事没有太大兴趣。 「再来一碗！」 「……我是不太想这样说啦，但你是使役者吧？」 负责供餐的人工生命体一边舀起餐点一边指谪。 「因为这很好吃啊，好吃的东西当然会想多吃一碗吧？」 「食物应该让给有需要的人享用。事情就是这样，请问我也可以再来一碗吗？」 「……你不也是使役者吗？」 「我因为种种原因，用餐对我来说是必要的。话说回来，这火上锅真好吃。
结束-所以齐格对用餐这件事没有太大兴趣。「再来一碗！」

开始-在其他人工生命体听闻这场骚动并收集众人意见之后，
行数 10805-10812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在其他人工生命体听闻这场骚动并收集众人意见之后，终于以德式大锅菜为主流尘埃落定。 ──实际上，无论是火上锅还是德式大锅菜，其实料理方式与内容物几乎一样，只是同样的料理在两个不同国家都盛行起来，基于各自国家的语言命名罢了。 「这明明就是火上锅……」 「是德式大锅菜。」「就是德式大锅菜啊。」「说这不是德式大锅菜的话，还会是什么？」「而且做的人就说是德式大锅菜了。
结束-在其他人工生命体听闻这场骚动并收集众人意见之后，

开始-「好了，我们准备出发吧。」「……出发？去哪里？」
行数 10813-10823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，我们准备出发吧。」 「……出发？去哪里？」 听到齐格这番话，裁决者露出不悦的表情。 「你忘记昨天的提案了吗？」 「不，我还记得，但现在还不到中午耶。」 刺客出现的时间几乎可确定是从傍晚到深夜这段时间，无论怎样，都不是还没过中午的大白天出门寻找就可以找到的存在。 「我想在傍晚前让齐格小弟你了解一下整座城镇的样貌，因为若发生什么状况之后迷路就麻烦了。你没
结束-「好了，我们准备出发吧。」「……出发？去哪里？」

开始-「……一旦使役者跟来，这项计画就会彻底泡汤呢。」
行数 10824-10832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……一旦使役者跟来，这项计画就会彻底泡汤呢。」 「呜呜呜呜呜……主人，下次跟我一起去吧？」 「黑」骑兵阿斯托尔弗泪眼汪汪地逼近主人齐格。 「呃，我想跟我一起去逛街应该也满无聊的，你该选出更有趣的人才。」 「裁决者，虽然他是我的主人，但这时候应该只有揍他这一个选项吧？」 「……是啊，刚刚那个回答太烂了。」 骑兵一脸不悦地一记手刀劈在齐格脑门上。虽然齐格觉得有
结束-「……一旦使役者跟来，这项计画就会彻底泡汤呢。」

开始-数量总共约六十亿，其中有好人、坏人，也有两者皆非
行数 10833-10844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 数量总共约六十亿，其中有好人、坏人，也有两者皆非者的群体。 ──这数量太过庞大，难以想像。 或许绝大多数的人类在这辈子甚至不会见到这六十亿中的九成，齐格自己也一样，自己一辈子可以遇见的人一定不会超过一千个。 「世界」这个词存在于世上，如果将之认定为人类所编织出来的宏大故事，那么一个人能够看到的应该只有自己与身边的人编织出来的部分，或许从来就没有人──看过整个
结束-数量总共约六十亿，其中有好人、坏人，也有两者皆非

开始-「我说裁决者，我们边走边聊就好，可以回答我一些疑
行数 10845-10853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我说裁决者，我们边走边聊就好，可以回答我一些疑问吗？」 「好的，是什么呢？」 裁决者歪过头，齐格将方才自己的想法说明过一遍之后才问道： 「──所谓的世界到底是什么呢？」 「……这还真是很基础性的问题呢。」 裁决者笑得有些开心，然后用握著的手指扣住齐格的手指，面对他说： 「每个人都有认知到世界。学习了相关知识，并将这些知识当作现实接纳。不过，很神奇地──没有
结束-「我说裁决者，我们边走边聊就好，可以回答我一些疑

开始-「那是一种邪恶的行径吗？」「这很难说……或许是异
行数 10854-10862
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是一种邪恶的行径吗？」 「这很难说……或许是异端，但并不能算是恶，至少我想这样相信。想改变世界的欲望是众人的欲望，如果这样的欲望能往好的方向发展，世界就会改变它的形状。」 「所谓世界是眼不能见、手不能摸，没有特定形体……这样吗？」 「是的，然后，即使如此──它仍确实『存在』。」 世界存在，这个世界确实存在。如果单一个体以单一个体的单位自我完结，就不可能出
结束-「那是一种邪恶的行径吗？」「这很难说……或许是异

开始-裁决者露出复杂的表情如是低语。齐格不懂为什么每个
行数 10863-10867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者露出复杂的表情如是低语。齐格不懂为什么每个人以个人单位自我完结会是一场悲剧。 不过──少年心想：希望将来有一天能够理解。 托利法斯是一座小城镇，但也没有小到花几个小时就能全部逛完。会自然而然变成挑出重点场所急忙走过一遍的状况……是跟少女想像的逛街有些出入的行程。 「城墙的出入口有五个，其中一个因为崩塌，正在整修。这里是最北边的出入口，从这里爬上去，城墙
结束-裁决者露出复杂的表情如是低语。齐格不懂为什么每个

开始-总之从历史的角度来看，这座城墙本身算有相当价值，
行数 10868-10877
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之从历史的角度来看，这座城墙本身算有相当价值，看起来确实有足够分量，但齐格并没有对此感动。 「好，到下一个地方吧。」 「好、好的。」 检查完毕后，手中拿著托利法斯地图的齐格迅速迈开脚步。地图上的手写笔记密密麻麻，把整张地图都涂黑了。裁决者连忙追上，拉了拉齐格的袖子。 「那、那个～～」 「怎么了？」 裁决者露出有点尴尬的笑容，指了右边的咖啡厅。那似乎是强行改
结束-总之从历史的角度来看，这座城墙本身算有相当价值，

开始-齐格理解似的点点头，裁决者露出笑咪咪的表情。「…
行数 10878-10889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格理解似的点点头，裁决者露出笑咪咪的表情。 「……那么，去下一个地方吧。」 裁决者无力地垂下肩。她看起来似乎有些失望，但齐格并不明白个中理由。 「怎么了？」 「齐格──小弟，如果不介意，要不要在那家店喝杯咖啡呢？那个，毕竟时间也快过中午了。」 看样子不知不觉已经到了这个时间。齐格本身并不怎么饿，但他很清楚裁决者是个大胃王。如果她又像之前那样饿到没力也不太好
结束-齐格理解似的点点头，裁决者露出笑咪咪的表情。「…

开始-「好的！」先在店家点了咖啡与三明治之后，两人选定
行数 10890-10899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好的！」 先在店家点了咖啡与三明治之后，两人选定露天座位就座。虽说连续几天下来的紧张状况导致晚上几乎没有人，但白天还是有不少人潮熙来攘往。 今天天气也很好，露天咖啡座很多人，但也不至于没有位置。两人抱著在阳伞下放松的心情等待餐饮上桌。 「让您久等了。」 服务生恭敬地低头示意，送上咖啡与三明治。 齐格没有喝过咖啡，于是点了跟裁决者一样的。他兴致勃勃地看著杯中
结束-「好的！」先在店家点了咖啡与三明治之后，两人选定

开始-「……这是什么味道啊？」裁决者听到齐格的评语，看
行数 10900-10910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这是什么味道啊？」 裁决者听到齐格的评语，看到他脸上那不像他平常会有的表情，忍不住大笑。见裁决者这样笑，齐格不悦地别过脸去──少女于是立刻道歉。 「对不起，我忍不住──」 「这东西的味道会让人有这种感想和反应应该很正常吧。」 齐格显得有些不悦地辩解，裁决者则忍著笑，为少年的杯中加入较多砂糖与奶油。 原本散发艳丽黑色光泽的咖啡立刻变成了褐色。 「请用。」
结束-「……这是什么味道啊？」裁决者听到齐格的评语，看

开始-「那我就放心了。」裁决者的脸笑开了，这看不惯的表
行数 10911-10919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那我就放心了。」 裁决者的脸笑开了，这看不惯的表情让齐格有些困惑。少女或许是发现齐格正在看自己的脸，只见她有些不好意思地别过脸去。 「──真是和平呢。」 「……嗯，是啊。」 小孩们在街上奔跑，看起来并没有特别要去哪里，只是绕著店家周围打转。这群孩子里面有个特别年幼的少女，为了跟上前面的小孩，正拚命地跑著，但一个不小心绊到脚跌跤了。 裁决者本想起身，却又立刻
结束-「那我就放心了。」裁决者的脸笑开了，这看不惯的表

开始-「……你也有这样的时光吗？」「是啊，毕竟我上面还
行数 10920-10927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你也有这样的时光吗？」 「是啊，毕竟我上面还有三位兄姊，我们等于是一边协助务农一边玩耍呢。玩到全身是泥，还是一直奔跑。」 裁决者怀念地述说不是属于圣女贞德&#8231;达鲁克的过去，而是栋雷米村里随处可见的女孩的过去。 「人工生命体没有所谓的幼年时期，所以我有点难以想像你小时候的样子。」 严格来说，与其说人工生命体没有幼年期，说他们不会成长更正确……虽
结束-「……你也有这样的时光吗？」「是啊，毕竟我上面还

开始-「是这样吗？」齐格没有自觉，他认为自己和逃出魔力
行数 10928-10935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是这样吗？」 齐格没有自觉，他认为自己和逃出魔力供应槽的时候没有差别……虽说自己确实变强了，但那是因为「黑」剑兵齐格菲赠与自己的心脏在运作，同时也是被授与的令咒力量造成的吧。 「不，你有所成长。齐格小弟你确实变强了。」 裁决者握住齐格的手，直直地看过来，眼中带著真诚的光辉。 「这并非单指肉体层面，而是你的精神层面也正渐渐成长……所以，我才希望你能存活下来。
结束-「是这样吗？」齐格没有自觉，他认为自己和逃出魔力

开始-「你可以烦恼，也可以驻足，甚至回头看。说穿了，你
行数 10936-10942
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你可以烦恼，也可以驻足，甚至回头看。说穿了，你只要不要想回去就好。这场圣杯大战结束，我就必须回归『座』，而『黑』骑兵阿斯托尔弗也是一样。没错，在圣杯战争中留到最后只是单纯的愿望，所以我们非常怜惜得以拯救的你。」 ──扭曲的生命、扭曲的精神，尽管如此还是挣扎求生的纯净灵魂。 ──骑兵以纯粹的祈祷拯救了他，裁决者看清他坚强的意志后决心一同行动。 ──而这两位都
结束-「你可以烦恼，也可以驻足，甚至回头看。说穿了，你

开始-每次看到黑色的令咒，齐格脑中便会浮现如是想法。他
行数 10943-10954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 每次看到黑色的令咒，齐格脑中便会浮现如是想法。他努力忽略鲜明、强烈、明确的想法，即使自己有朝一日将会死去，但在那之前必须完成所有该做的事── 「话、话说，我有一件事情想问你一下……」 裁决者先以略显紧张的声音这样开头后，接著咳了一声。从她有些尴尬地别开目光来看，可能是有点难以启齿的问题。 「是什么呢……？」 「呃，就是，要问这没头没脑的问题，我也觉得有点不好
结束-每次看到黑色的令咒，齐格脑中便会浮现如是想法。他

开始-「当然喜欢啊。骑兵是我的使役者，也是救命恩人，我
行数 10955-10961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「当然喜欢啊。骑兵是我的使役者，也是救命恩人，我欠他太多无法偿还的恩情了。我想，能毫不犹豫地托付自身生命的对象应该不多吧。」 齐格斩钉截铁地这么说了，她便露出有些复杂的表情。 「啊，唔，呃，的确是这样没错……但好像又不是这样。呃，作为一个人类来说怎么样呢？你是怎么看待骑兵的呢？」 「作为一个人类……吗？」 齐格重新思考对「黑」骑兵的看法。 「这个嘛……首先，
结束-「当然喜欢啊。骑兵是我的使役者，也是救命恩人，我

开始-……这种做法只要走错一步就会变得非常危险。如果骑
行数 10962-10970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……这种做法只要走错一步就会变得非常危险。如果骑兵认为作恶是「好的」，那么不管是多么邪恶的行径，他都会毫不犹豫地执行吧。 「然而，骑兵绝对不会那么做。」 「呃，你为什么这么认为呢？」 「因为他压根欠缺想作恶的念头。打个比方，让骑兵做坏事就好像──」 齐格指了指自己喝到剩下一半的咖啡杯。 「就好像要认定这咖啡杯是食物一般。对骑兵来说，恶是要打倒的对象、是必须加
结束-……这种做法只要走错一步就会变得非常危险。如果骑

开始-裁决者战战兢兢说出的话让齐格整个人僵住了。「……
行数 10971-10979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者战战兢兢说出的话让齐格整个人僵住了。 「……作、作为一个女性吗？」 裁决者忸忸怩怩，脸上带著有些尴尬的表情。 「是、是的，那个，对齐格小弟来说，这问题可能很难回答，你不用勉强……」 齐格心想还真是问了个困难的问题，并开始回答。哎，骑兵的外表看起来确实是很女性化。 「如果是作为一个女性，那就是很有魅力……吧？」 不是很懂。齐格很确定作为一个人类，骑兵是很
结束-裁决者战战兢兢说出的话让齐格整个人僵住了。「……

开始-话说得断断续续，少女害羞得满脸通红。「……我想应
行数 10980-10990
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话说得断断续续，少女害羞得满脸通红。 「……我想应该不用强调，我是人工生命体，也自觉非常不熟悉人类情感。」 「是、是的。」 「这样的我要评价你是否有魅力，或许是一个失礼的行为。但若你认为这样无妨，我想我愿意思考并回答。」 「……这是当然。」 齐格开始认真思考裁决者提出的问题。身为裁决者的她毫无疑问是个勇敢的少女，同时也是真诚的使役者。 只不过，现在要先将这些
结束-话说得断断续续，少女害羞得满脸通红。「……我想应

开始-现在她以认真的表情凝视著齐格，虽然没有笑，但并不
行数 10991-10997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在她以认真的表情凝视著齐格，虽然没有笑，但并不因此损及她的魅力。无论认真的表情、微笑，还是祈祷时的模样，全都很美丽。 不过，齐格更进一步思考，事实上外表美丽与否跟一个人是否有魅力，应该是没有直接关连的。 他之所以被当时的笑容吸引，是因为她为自己的平安感到高兴；祈祷时的面孔很有魅力，是因为在面对身为宝具的巨人时都能抱有怜悯之心，而这对她来说，是再自然不过的事
结束-现在她以认真的表情凝视著齐格，虽然没有笑，但并不

开始-「……」裁决者不发一语，维持略显惊讶的表情僵住了
行数 10998-11006
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 裁决者不发一语，维持略显惊讶的表情僵住了。但眼见她的脸愈发通红，并以双手捧著脸颊不断摇头。 插图025 「咿呀啊啊啊啊啊啊啊……」 好像发出了什么奇怪的声音，应该是在害羞吧。 齐格在内心歪过头，觉得「跟她的形象真不搭」。 这只是不经意的感想。齐格在这几天一路跟裁决者并肩作战，或许是基于这样的经验才会觉得跟她的形象不搭吧。 ……裁决者并不是冰山少女，
结束-「……」裁决者不发一语，维持略显惊讶的表情僵住了

开始-然而若抛开这样的不协调感……齐格认为害羞的裁决者
行数 11007-11016
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而若抛开这样的不协调感……齐格认为害羞的裁决者又有种不一样的魅力。而他也很清楚若将这点说出来，裁决者想必会更加害羞，所以他决定保持沉默。 「好、好了，我们来吃三明治吧！嘿嘿嘿，这看起来很好吃呢。」 裁决者拿起三明治，彷佛想遮掩害臊的嘴角。 「嗯，吃吧。」 两人大口咬下夹了培根的三明治，培根的咸味非常适合搭配面包。 两人旁边的座位坐了一对母女，似乎是当地人，
结束-然而若抛开这样的不协调感……齐格认为害羞的裁决者

开始-裁决者嘀咕。「嗯。」齐格也点点头同意，然后介意起
行数 11017-11027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者嘀咕。「嗯。」齐格也点点头同意，然后介意起脑中突然浮现的问题，于是决定开口询问。 「对了，裁决者。」 「是，什么事？」 裁决者看著相视而笑的母女，以平稳的声音回答。 「──呃，我是突然想到，你会怀孕吗？」 裁决者刚吃完最后一口三明治，正拿起杯子喝餐后咖啡，理解这个疑问的意图后，瞬间夸张地喷出咖啡。 「你、你、你、你你你你你你你你你你你你你突然胡说些什么
结束-裁决者嘀咕。「嗯。」齐格也点点头同意，然后介意起

开始-齐格出言劝阻喘著粗气的裁决者。总之，因为周遭的人
行数 11028-11035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格出言劝阻喘著粗气的裁决者。总之，因为周遭的人一举投来奇异的眼光，齐格希望裁决者能克制一点。 「呃，就是，该怎么说，齐格小弟只是抱持著单纯的疑问对吧。嗯，对对，我懂，裁决者姊姊都懂喔。」 满脸通红的裁决者咳了一声，重新坐好。 「呃，我想……应、应该无法怀孕吧……说起来使役者是一种灵体，如果是道成肉身则另当别论，但身为稀人是无法完成纺织生命这项奇迹的。」 这
结束-齐格出言劝阻喘著粗气的裁决者。总之，因为周遭的人

开始-「不，等一下。裁决者，你是以附身的形式才得以存在
行数 11036-11051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，等一下。裁决者，你是以附身的形式才得以存在于这个世界，所以你应该可以怀孕吧？」 「啥？」 裁决者听到齐格的问题，正要歪过头──接著理解了个中意义，整个人僵住了。 「啊、啊、啊、这、个，咦？呃……咦？这样的话……」 少女暂时沉浸在思考的大海中，评估各种可能性，然后得出结论。 她满脸通红，低著头回答： 「……应该是，可以。」 「这样啊……」 解开疑惑的齐格
结束-「不，等一下。裁决者，你是以附身的形式才得以存在

开始-「这样没问题吗？我想我们被她锁定的机率应该很高─
行数 11052-11061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样没问题吗？我想我们被她锁定的机率应该很高──」 「她如果来到可以对我们下手的距离，我还是可以察觉。」 「这样啊，那就好……肚子也填饱了，应该没问题吧。」 齐格这么说完，裁决者又脸红了。这次不是因为害羞，而是生气。 「齐、齐格小弟，老是消遣别人的体质不太好喔。」 「我没有消遣的意思。肚子饿是很正常的生理反应吧，身体健康是好事，尽量多吃才会好好成长啊。」 
结束-「这样没问题吗？我想我们被她锁定的机率应该很高─

开始-一旦进入傍晚，天色变化就会非常迅速。转眼间来到晚
行数 11062-11070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一旦进入傍晚，天色变化就会非常迅速。转眼间来到晚上──使役者活动的时间。其中必须挑战的刺客真名为开膛手杰克，她可融入黑暗中，是无比恐怖的杀人魔。 两人已大致掌握了托利法斯的地理状况，裁决者正在联络各使役者。 「弓兵和骑兵都已就定位，骑兵似乎正以鹰马飞翔于空中。」 「……没问题吗？」 齐格这个问题包含许多层面的意义。 「这点只能相信骑兵了。相信她会到了晚上才这
结束-一旦进入傍晚，天色变化就会非常迅速。转眼间来到晚

开始-「……那么，我们走吧。从现在起我会更加压抑身为使
行数 11071-11076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……那么，我们走吧。从现在起我会更加压抑身为使役者的力量，齐格小弟你也别离我太远。」 齐格点头，将用布包著藏起来的骑兵配剑挂在腰际。黄昏天色渐渐暗下，托利法斯镇上也没有了人烟。 「警察不出动吗？」 「嗯，在这里被杀害的全是魔术师，表面上并没有通报，在锡吉什瓦拉办案的警察基本上不会出动吧。」 虽说镇上有危险，但被杀害的是魔术师。以警察的立场，不要采取行动是比
结束-「……那么，我们走吧。从现在起我会更加压抑身为使

开始-裁决者说到这里就停了下来，突然带著戒备的表情瞪向
行数 11077-11086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者说到这里就停了下来，突然带著戒备的表情瞪向远方。 「怎么了？」 齐格也戒备地环顾周围。即使他不是使役者，也能掌握到魔力的气息，但他完全没有感觉到什么。 过了一会儿，裁决者似乎也放松了戒备，不再绷著肩膀。 「我察觉到使役者的气息……但是，离这里格外遥远，我想应该不是『黑』刺客吧。毕竟我无法那么精准地掌握到她的动向。」 「是『红』阵营的使役者吗？」 「嗯。
结束-裁决者说到这里就停了下来，突然带著戒备的表情瞪向

开始-「……不过既然是监视，只是观察状况的可能性很高。
行数 11087-11097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不过既然是监视，只是观察状况的可能性很高。只要我们不要在与刺客之间的战斗中露出破绽，对方应该不会随意出手吧。」 「看来只能祈祷事情会是这样了…………」 裁决者将手放到脖子上，皱起脸仰望天空。天空已经转变成深紫色，也开始吹起冷冽的风。 「气温降低了，感觉会下雨。」 她这么一说，齐格也跟著仰望天空。确实，天上渐渐被厚重的云层覆盖，冰冷的水滴落在齐格的鼻子上
结束-「……不过既然是监视，只是观察状况的可能性很高。

开始-「……这我还知道。」齐格别开目光。虽说是小雨，但
行数 11098-11108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这我还知道。」 齐格别开目光。虽说是小雨，但淋湿的衣服黏在身体上会强调曲线。齐格并没有能直视裁决者的勇气。 「好了，我们先走吧。就算对方看穿这是诱敌作战，应该也不至于看出我是使役者……至少现在是这样。」 目前采取诱敌作战这点，从他们走在夜晚雨中的托利法斯时就很明显了。但如果刺客会因此有所保留，当初就不至于杀进城堡里了吧。 「下雨了，我们快回家吧。」 「
结束-「……这我还知道。」齐格别开目光。虽说是小雨，但

开始-──或许正因如此，过了一会儿后响起的惨叫声打乱了
行数 11109-11119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──或许正因如此，过了一会儿后响起的惨叫声打乱了齐格的思绪。 他或许心里觉得不可能，上演那样和平景象的母女怎么可能被坏事连累？ 他回头──看到朦胧雾气笼罩当场。 「雾…………？」 「怎么会这样……！」 「呃……这是、什么……好痛、好痛啊！好、好痛……啊啊啊啊啊！」 「妈妈！好痛！我好痛！不要！讨厌啦啊啊啊啊啊啊！」 在母女的惨叫声爆发的瞬间，齐格心无旁骛地奔
结束-──或许正因如此，过了一会儿后响起的惨叫声打乱了

开始-现在必须尽早找出那位母亲……！齐格忘了痛楚与恐惧
行数 11120-11132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在必须尽早找出那位母亲……！ 齐格忘了痛楚与恐惧，只是不断往前奔跑并不时发出声音，让对方知道自己正前去搭救。 「拜托，回应我！」 幸运的是，齐格在出声的同时脚踝被抓住。他急忙往下一看，就发现刚才的母亲倒在石地板上。 「振作点！」 「那、那孩子……那孩子在哪里……？」 齐格抱起的母亲两眼充血、表情涣散、嘴唇淌著血。尽管承受剧烈的痛楚，母亲仍一心一意地呼唤自己
结束-现在必须尽早找出那位母亲……！齐格忘了痛楚与恐惧

开始-齐格反射性地低头看著自己的胸膜──黑色的棒子？不
行数 11133-11140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格反射性地低头看著自己的胸膜──黑色的棒子？不对，这是一把枪。 他再次观察母亲的脸孔──然后发现虽然染了头发，并且靠化妆掩饰，但她并不是罗马尼亚人。 齐格陷入混乱──思考停止。「即使理解状况，也无法理解为何会变成这样」。 母亲在齐格耳边低语──那声音甜美黏腻，有如蜂蜜。 「我相信你喔。」 瞬间，冲击接连爆发。这一击不仅是思考，甚至差点掏空他的意识。为什么、
结束-齐格反射性地低头看著自己的胸膜──黑色的棒子？不

开始-无止尽地下坠──齐格正往黑暗坠落。第三卷圣人的凯
行数 11141-11157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无止尽地下坠──齐格正往黑暗坠落。 第三卷 圣人的凯旋 解说 樱井光 所谓圣杯战争，是一场争斗。 道理其实非常单纯明白。 圣杯能实现的愿望只有一个。 相对地，参加圣杯战争的魔术师──「主人」有七位。 必须排除掉六位。 必须有所觉悟，彼此之间的争斗将无可避免。 而且，于此同时…… （摘自一本老旧笔记本） 圣杯战争。 那是能破坏物理法则，空前绝后的英灵使役者与使
结束-无止尽地下坠──齐格正往黑暗坠落。第三卷圣人的凯

开始-然而同时，我认为所谓圣杯战争，或许只是「纯然的冲
行数 11158-11173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而同时，我认为所谓圣杯战争，或许只是「纯然的冲突」。 纯然── 没错，没有英灵与魔术师之间的差距，一切纯然。对于自身存在，甚至能轻易跨越正邪的范畴。我感觉那里只有无比闪耀的纯然──愿望与意念都搅和在一起了。 在这样许多灵魂昂扬、掀起的「大战」中更为强烈。 有一位不屈不挠的角斗士。 那是反骨与反叛的纯然化身。 有一位黑魔术师女性。 那是由自身欲望构成的纯然女
结束-然而同时，我认为所谓圣杯战争，或许只是「纯然的冲

开始-一个是既是奇迹也是唯一，甚至渐渐化身为在那之上的
行数 11174-11185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一个是既是奇迹也是唯一，甚至渐渐化身为在那之上的存在，手中握起剑的齐格。 一个是造成无数死亡，为了自身目的而挑战「大战」本身的黑刺客杰克。 两方都是带著不成熟的纯然、意志、灵魂。 让接触者甚至感觉耀眼地成长的少年齐格，以及尽管身为散播痛苦和死亡的邪恶，却无比纯真地与互相依偎的「母亲」同行的少女杰克。 两者尽管拥有幼小这项共通点，却呈现完全相反的状态。 一方与
结束-一个是既是奇迹也是唯一，甚至渐渐化身为在那之上的

开始-第四卷炽天之杯序章台版转自深夜读书会录入：深夜读
行数 11186-11200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第四卷 炽天之杯 序章 台版 转自 深夜读书会 录入：深夜读书会 论坛：ritdon.com ——短短十九年，不到二十年的人生，就是我的一切。 若要加以浓缩，可说当我在十七岁离开生长的栋雷米村后的那两年才是我的一切。 那是荣耀的一年与失势的一年。 有人说，我是奇迹的少女。 我想，这真的是奇迹吗？ 我听见神的叹息而起义，为了夺回祖国而顺着自己的心征战。 没错，
结束-第四卷炽天之杯序章台版转自深夜读书会录入：深夜读

开始-这是必要的行为，是理应受到祝福的行径。人们就这样
行数 11201-11208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是必要的行为，是理应受到祝福的行径。 人们就这样拼命持续视而不见……若不能持续，就活不下去。 如果理解敌对的「不认识的某人」也是爱着家人、国家的理所当然的人类，还持续加以杀害，他们的精神迟早会崩溃—— 我既愚蠢又无知，非常不擅长说谎。 所以——我把对手当成人类看待。恶魔很可怕、恶鬼很骇人，但人类就不可怕，只是会有种心如刀割的痛。 杀人、救人，我相信除此之外
结束-这是必要的行为，是理应受到祝福的行径。人们就这样

开始-即使如此——即使如此，我还是选择了杀害他人的路。
行数 11209-11216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此——即使如此，我还是选择了杀害他人的路。虽然只有一点点，但这条路可以持续向前。我知道我流下的血将会连上新的道路，总有一天会连上不再有人需要流血的路。 ……怀抱痛苦前进的我不管到哪里都是愚蠢至极。 众人以圣女称呼罪恶深重、浑身染血的我。我必须一辈子背负这个名号——真是太可怕了。 一旦大喊「不是这样」，一切就会结束。然而那不是获得救赎的结束，只是放弃背负
结束-即使如此——即使如此，我还是选择了杀害他人的路。

开始-对浑身染血的自己来说，火刑是再适合不过的结果。即
行数 11217-11224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对浑身染血的自己来说，火刑是再适合不过的结果。 即使看到我可悲的身影遭到嘲笑，即使被愚弄或咒骂都无所谓。 来，祈祷吧。仅只祈祷、仅只仰望天，说穿了只是死了一个愚蠢而渺小的乡下姑娘。是将会掩埋于历史之中，没什么大不了的事情。 我认为即使是受到许多人景仰，成为「英灵」的现在——我仍只是个愚蠢的乡下姑娘罢了。 ……然而，此次的圣杯战争在各种层面都太破格〈例外〉了。
结束-对浑身染血的自己来说，火刑是再适合不过的结果。即

开始-还有另一位，圣杯大战中最小也是最大的例外。没有名
行数 11225-11232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有另一位，圣杯大战中最小也是最大的例外。 没有名字，获得的生命也非常短暂，即使如此仍挣扎求生，拥有宝石般的美丽与人类般的扭曲的人工生命体。 无论十四位使役者之间的对决，还是另一位裁决者的存在，在他的特异性之前全都显得黯淡无光。 原本人工生命体是为了完成任务被打造出来，他们对于要做些什么本身并不会抱持疑问，只会持续唯唯诺诺地遵从主人的命令，遑论他还是自出生以
结束-还有另一位，圣杯大战中最小也是最大的例外。没有名

开始-原本理应埋没于世间的「他」在这个瞬间成了异能存在
行数 11233-11240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本理应埋没于世间的「他」在这个瞬间成了异能存在，活着——对他来说，这件事本身就是一种「异常能力」了。 在「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉的帮助下，他短暂逃离，接着心脏遭到破坏，陷入濒死状态。 而拯救他的，是因「尼伯龙根之歌」声名大噪的英雄齐格菲。以「黑」剑兵身份被召唤而出的他将自己的心脏分给了人工生命体。 ……到现在，齐格菲这么做的理由已不得而知。不过，眼看齐格菲
结束-原本理应埋没于世间的「他」在这个瞬间成了异能存在

开始-当然，这是基于他本身的选择，这点是毫无疑问的事实
行数 11241-11250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，这是基于他本身的选择，这点是毫无疑问的事实，所以原本的我理应公平地看待他并加以评断。 但是我做不到，我无论如何就是无法这样认知。 一位少女认为这是一见钟情，被他那岌岌可危的状态，以及即使如此仍选择走上荆棘道路的高尚气魄深深吸引。 ……另一位少女认为这不是恋爱，觉得之所以认定他是该守护的对象，是因为接受了「应当这么做」的启示。 无论如何，自称齐格的人工生
结束-当然，这是基于他本身的选择，这点是毫无疑问的事实

开始-另一位我的内心悲伤得想哭，滑稽到甚至愚蠢的程度，
行数 11251-11261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一位我的内心悲伤得想哭，滑稽到甚至愚蠢的程度，有一股好似鲜艳色彩的鲜明华丽的情感席卷着。 啊啊，这想必是恋爱了。与我完全无缘，如同淡淡花朵的美丽内心—— ……当然这并不属于我，而是「接受了我的少女的恋情」。传递到我身上的感情，只令我觉得无比纯真、无比可爱。 所以，「他」看着的不是她，而是我，这让我有些愧疚。 你应该看着的人是她，不是我啊。 然而，我看着「他
结束-另一位我的内心悲伤得想哭，滑稽到甚至愚蠢的程度，

开始-这世界并不温柔，甚至可说仅是要生存下去就非常严酷
行数 11262-11272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这世界并不温柔，甚至可说仅是要生存下去就非常严酷才是世界的真面貌。草食动物为肉食动物捕杀、肉食动物败于人类的火枪之下、人类则为非人存在所败，甚至连那些非人存在——都可能被普通的人类击败。胜者总有一天会失败，必须学会接受绝对性又无比绝望的世界残酷的一面。 邪恶存在、善良存在，甚至有不分善恶的灰色地带存在。 而「即使如此，世界仍无比美丽」。 生命歌颂生存，这之中
结束-这世界并不温柔，甚至可说仅是要生存下去就非常严酷

开始-「到底发生了什么事，被做了些什么」？抢在这些思考
行数 11273-11279
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「到底发生了什么事，被做了些什么」？抢在这些思考之前，必须最优先处理的状况——就是要活下去。 要活下去所必要的乃治疗行为——必须堵住伤口。但每过一秒就有剧烈的疼痛袭来，甚至无法在脑里勾勒治愈魔术的术式。 因苦闷而呻吟，将手抚上胸口。 枪弹贯入心脏——每次送出血液，贯入的枪弹便带来鲜明痛觉，所以首先要取出在体内翻搅的枪弹。 因无法使用治愈魔术，总之先透过产出魔
结束-「到底发生了什么事，被做了些什么」？抢在这些思考

开始-现在的重点就是尽可能收集魔力。仿佛头骨裂开的痛楚
行数 11280-11289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在的重点就是尽可能收集魔力。仿佛头骨裂开的痛楚袭来，甚至削减了想惨叫的气力。 还要、还要更多魔力，不要紧，完全没问题。这心脏流有龙血，我中了三发子弹？放心吧，这点小意思怎么会死——！ 「唔……！」 心肌发出嘎吱声响排除异物，魔术回路活化，致使体内循环加速的魔力慢慢开始修补身体。 内心某处有个声音问道：难道不觉得奇怪吗？ 先不论齐格菲的心脏本身非常强健。 也
结束-现在的重点就是尽可能收集魔力。仿佛头骨裂开的痛楚

开始-『——现在别想这么多。』反复呼吸，积存魔力。好，
行数 11290-11299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『——现在别想这么多。』 反复呼吸，积存魔力。好，只能站起来，敌人并没有像变魔术把戏一样消失，也没有认为杀死了自己而大意。 因为对方正以蛇一般冷酷的目光——看着反复吐血与呼吸的自己。 §§§ 四处传来痛苦惨叫，因为包围整座托利法斯的雾气导致镇上陷入一片混乱。 尽管穿上铠甲的裁决者急忙追着不听制止冲出去的齐格，却因为雾气妨碍视野，导致她很快就跟丢了。 接着听到
结束-『——现在别想这么多。』反复呼吸，积存魔力。好，

开始-「齐格小弟！」「救……救我……」回应呼唤的不是齐
行数 11300-11308
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「齐格小弟！」 「救……救我……」 回应呼唤的不是齐格，而是一个小孩。裁决者毫不犹豫地打算前往小孩身边。 但——裁决者透过知觉发现「黑」刺客就在附近，所以她丝毫不敢大意，手握旗帜，探索声音传来的位置。 裁决者在朦胧的视野中摸索，立刻发现了小孩所在。小孩用头顶着墙壁，痛苦地按着胸膛，脸上——看不见表情。 裁决者犹豫了一下，刺客的真名是「开膛手杰克〈Jack t
结束-「齐格小弟！」「救……救我……」回应呼唤的不是齐

开始-「妈……妈……」「不用担心，我马上带你去找妈妈。
行数 11309-11321
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妈……妈……」 「不用担心，我马上带你去找妈妈。」 裁决者这么说，用召唤出来的圣骸布包住少女。只要裹在这块可以保护其中物品的布里，就暂时不会有事。 幸好少女看起来没有受伤…… 「咦————？」 「看起来没有受伤」。 这状况不会太不可思议了吗？虽说人工生命体相对比较虚弱，但这是可以导致他们不消十分钟就会死去或昏倒的雾气，这样普通的弱小孩子却可以平安活下来？ 
结束-「妈……妈……」「不用担心，我马上带你去找妈妈。

开始-那是——被某种东西切开的伤痕，所以她才痛得尖叫。
行数 11322-11335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是——被某种东西切开的伤痕，所以她才痛得尖叫。 恶寒贯穿全身，一股「杀意」扑了上来。 而且—— 这是—— 不是一般的杀意，就像黏稠的沥青、烧到发白的五寸钉、发生突变的杀人病毒之类的东西，是强大又压倒性的杀意。 而更恶质的是那股杀意不只针对裁决者—— 『要是敢逃跑就杀了小孩。』 甚至针对了裁决者手中抱着的小孩。「黑」刺客似乎对下一击抱持压倒性的自信。 「好啊
结束-那是——被某种东西切开的伤痕，所以她才痛得尖叫。

开始-为了杀害真面目不明的使役者，「黑」刺客想尽各式各
行数 11336-11343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了杀害真面目不明的使役者，「黑」刺客想尽各式各样的手段。让自己的主人〈妈妈〉六导玲霞去处置应是主人的少年。 但即使如此，这位使役者仍完全没有陷入混乱，准备迎战刺客。对方使役者可能拥有「单独行动」技能，或者——她本身就是一个主人。 即使如此也没问题。「黑」刺客毫不犹豫与留情，解放了自身宝具。 「此处为地狱，『我们』是火、雨、力——」 次元扭曲，「杀人案」开始
结束-为了杀害真面目不明的使役者，「黑」刺客想尽各式各

开始-开膛手杰克拥有高水准医疗知识——或许如此。开膛手
行数 11344-11353
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 开膛手杰克拥有高水准医疗知识——或许如此。 开膛手杰克或许是男性，也可能是女性。 过去的历史明明不会改变，但开膛手杰克就是如此「不明确」。 没有人知道真面目，没有人理解真面目，无论警察、侦探、诗人、教师、医生、杀人魔〈同类〉、灵媒、科学家，甚至——连神也或许如此。 对于开膛手杰克，只知道一件事情。 开膛手杰克专杀雌性。 牺牲者〈女人〉的腹部将会爆裂。在启用宝
结束-开膛手杰克拥有高水准医疗知识——或许如此。开膛手

开始-「黑」刺客确定。得手了。毫无疑问杀害了这个使役者
行数 11354-11362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」刺客确定。 得手了。毫无疑问杀害了这个使役者，同时打算扯出使役者的心脏。 使役者拥有庞大魔力，尤其作为灵核存在的心脏或脑部更不用说。「黑」刺客将透过吞噬少女魂魄获得更强大的力量。 ……若要说「黑」刺客误判了什么—— 就是认为少女只是「一般的」使役者。确实，「解体圣母」是一击必杀的无比强大宝具，且条件也完美齐备——「夜晚」、「雾里」、「女性」。 然而，即
结束-「黑」刺客确定。得手了。毫无疑问杀害了这个使役者

开始-她的手中握着圣旗。§§§六导玲霞直直地看着自己扣
行数 11363-11371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的手中握着圣旗。 §§§ 六导玲霞直直地看着自己扣下扳机的左轮手枪。这是一把枪管非常短，叫作犀牛的意大利制手枪，但其实玲霞不知道这把枪的名称。杰克「吃掉」的罗马尼亚黑帮坐拥成山成海的枪枝，而她只是选了其中看起来最轻、最小的罢了。 她心想：好神奇喔。这玩意儿明明只有自己的巴掌大，却可以动一根手指就夺去人命。 生命难道不该是更宝贵、更坚强吗？应该要是这样吧。但
结束-她的手中握着圣旗。§§§六导玲霞直直地看着自己扣

开始-而魔术师的家里大多都非常简单朴素，这恐怕意味着他
行数 11372-11376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而魔术师的家里大多都非常简单朴素，这恐怕意味着他们并不重视身为人类的日常生活吧。 玲霞知道有一种人也是类似的情况，就是工作狂……家只是用来睡觉、洗澡的地方，只要具备这些功能就够了的类型。是那些没有嗜好，只将人生一切都献给工作的人用来休息的地方。 另一方面，魔术师通常会在地下或隐藏房间里设置发挥个别巧思的工坊。看到那些工坊，玲霞有种理解魔术师本质的感觉。那里充
结束-而魔术师的家里大多都非常简单朴素，这恐怕意味着他

开始-只不过，对六导玲霞来说眼前的对手只是妨碍，她心里
行数 11377-11386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过，对六导玲霞来说眼前的对手只是妨碍，她心里只有怜悯，没有感伤。好了，事情如果顺利，就能一口气收拾掉主人和使役者。 只要杰克所说为真，在那战场死亡的使役者约有两到三位。 「来日方长呢。」 玲霞叹口气，打算悠哉地漫步在雾里—— 「哎呀。」 马上停下脚步回头，看到不仅胸口流血，嘴巴也吐着血的少年正在挣扎。他似乎还活着。 心脏应该直接挨了三发子弹，正常人类不可
结束-只不过，对六导玲霞来说眼前的对手只是妨碍，她心里

开始-确实有不少人能冷酷地击发子弹，但看到应该已经杀害
行数 11387-11394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确实有不少人能冷酷地击发子弹，但看到应该已经杀害的人还活着仍可保持冷静的人就不多了。 遑论玲霞并不是什么受过专业训练的专家，在来到罗马尼亚之前甚至连碰都没碰过手枪。尽管如此，为了女儿〈杰克〉，她仍能平静地扣下扳机——她能平静地杀害任何人。 「朝头部开枪可以致命吗？」 玲霞走近挣扎的少年，在离不到一公尺的位置举枪，心想这样应该不至于打不中。 少年仍垂着脸，用手
结束-确实有不少人能冷酷地击发子弹，但看到应该已经杀害

开始-不……照理来说，应该很无力。「理导〈Stra&#
行数 11395-11405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不……照理来说，应该很无力。 「理导〈Stra&#223;e〉／开通〈Gehen〉。」 才觉得蓝白色光芒闪过，就看到少年挥舞手臂仿佛要保护头部，接着响起「砰」一声某种东西爆开的尖锐声音。 「……哎呀。」 原本应贯穿头部的枪弹不知消失到何处。正确来说不是消失，而是破裂了。 玲霞毫不犹豫地再次扣下扳机——少年重复了一次方才那句话，在以手掌弹开子弹的同时使之消散。
结束-不……照理来说，应该很无力。「理导〈Stra&#

开始-§§§裁决者颈部稍稍淌血，眼神空虚的少女正以手术
行数 11406-11414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 裁决者颈部稍稍淌血，眼神空虚的少女正以手术刀抵着她的脖子。少女的力量软弱，手术刀也并非蕴含强大魔力，但少女的手臂却变成了令人不忍卒睹的黑色。 死灵附身——这是低级灵附身时常见的现象。驱赶死灵其实并非太困难的工作，而少女使出的攻击正常来说虽是一种奇袭，但应该也能轻易化解。 然而裁决者不仅抱着这位少女，同时将所有注意力都放在来袭的「黑」刺客身上。 所以这
结束-§§§裁决者颈部稍稍淌血，眼神空虚的少女正以手术

开始-开膛手杰克安排的所有布局都非常完美。她准备了能最
行数 11415-11425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 开膛手杰克安排的所有布局都非常完美。她准备了能最大限度活用自身宝具的状况，并利用诱饵促使奇袭完全成立。 因此，「黑」刺客快了一步。 裁决者的宝具慢了一点点。 但即使如此，这些怨念仍无法伤及裁决者。 杀来的黑色怨念打算附在裁决者身上，同时将她开膛剖肚——但裁决者的宝具在那前一秒启动了。 「唔……！」 强烈的冲击闪过圣旗，再怎么样也无法吸收所有诅咒〈疼痛〉，麻痹
结束-开膛手杰克安排的所有布局都非常完美。她准备了能最

开始-「『黑』刺客……你能操控恶灵吗？」裁决者用单手制
行数 11426-11434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『黑』刺客……你能操控恶灵吗？」 裁决者用单手制住躁动的少女，并碰了她的额头使之昏厥，接着拿出口袋中的圣水洒在她身上，立刻驱除了附身的幽灵。染成一片黑的手臂随即恢复原样——凶恶的面孔也变回原本稳重的少女模样。 「你为什么……没死？」 刺客的声音听来有些奇怪，感觉像好几个人同时发出声音，似乎有杂音混在其中。 而更令人惊讶的是她看起来就像个年幼的少女。少女使役
结束-「『黑』刺客……你能操控恶灵吗？」裁决者用单手制

开始-而代价就是诅咒确实侵蚀了眼前的使役者——但她还活
行数 11435-11444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而代价就是诅咒确实侵蚀了眼前的使役者——但她还活着。 「……姐姐，你的职阶是枪兵……？应该不是，因为这样数目就对不起来了。是剑兵吗？」 「不，都不是。我是裁决者，是这场圣杯大战的裁判。」 「黑」刺客睁圆了眼。 「哦，裁决者……原来还有这种存在啊。」 刺客嘀咕：「我都不知道。」裁决者瞥了一眼昏倒在地的少女。如果让她就那样持续被恶灵附身，灵魂迟早会被污染，变成如
结束-而代价就是诅咒确实侵蚀了眼前的使役者——但她还活

开始-裁决者以长柄击落手术刀——无法理解，这样的行动毫
行数 11445-11454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者以长柄击落手术刀——无法理解，这样的行动毫无意义可言，裁决者只觉得这是一种迁怒。不，若这真的是迁怒—— 「刺客……你该不会——」 「小孩子什么的，『随便捡都有一大把』。如果这样你还想保护他们……就请你加油了。」 刺客用手指夹住八把手术刀——微微露出笑容。 §§§ 「红」弓兵〈阿塔兰塔〉在托利法斯的市政府屋顶上，愕然看着眼前惨状。 「这是——」 托利法斯
结束-裁决者以长柄击落手术刀——无法理解，这样的行动毫

开始-……更重要的是不想做些什么。「你们运气太差。」「
行数 11455-11461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……更重要的是不想做些什么。 「你们运气太差。」 「红」弓兵平淡地低声说。居民应该已经感受到这座城镇的异常状况，但在这种情况下还决定在晚上出门的也是他们。 虽然死亡事件的确与「黑」刺客有关，但害死自己的责任在居民身上，更重要的是——他们的运气背到极点。 ……这种事情很常见。弱者因为运气不好被强者吞噬，就连强者都会被「某事物」捉住。因此，「红」弓兵并不打算出手
结束-……更重要的是不想做些什么。「你们运气太差。」「

开始-但裁决者现在在雾里狂奔，正与「黑」刺客交手。也就
行数 11462-11469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但裁决者现在在雾里狂奔，正与「黑」刺客交手。也就是说，她没有余力注意「红」弓兵的动向。 「话说回来……怎会连个刺客都拿不下？」 「红」弓兵歪过头。所谓刺客是正如其名，专长「暗杀」的职阶。对他们来说，直接面对面交手的做法只是愚蠢至极的行为。 而面对这样的刺客竟然拿不下，若非裁决者是个太过弱小的使役者，就是这场雾为刺客带来非常有利的状况—— 无论如何，差不多到了
结束-但裁决者现在在雾里狂奔，正与「黑」刺客交手。也就

开始-若一举冲进雾里，好处就是可以逮到机会收拾裁决者。
行数 11470-11477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若一举冲进雾里，好处就是可以逮到机会收拾裁决者。「红」弓兵已经认定言峰四郎是主人，她不清楚他的「手段」是否正确，但是他的话语确实带有真实感。 真实到会想相信。「红」弓兵心里怀抱着一项比任何事物都要优先的愿望。 拯救世上所有小孩，且毫无例外地让他们得到爱——能够幸福的世界。恶意嘲笑着说这种事情不可能实现，世界是以彼此吞食残杀构成。「红」弓兵其实也理解这点。 「
结束-若一举冲进雾里，好处就是可以逮到机会收拾裁决者。

开始-阿塔兰塔多亏有母熊养育才得以存活下来，后来被猎人
行数 11478-11487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿塔兰塔多亏有母熊养育才得以存活下来，后来被猎人抱走了。 ……她记得。 被抛弃时的状况，她记得很清楚。自己不断挥舞双手，拼命恳求父母——但母亲不在场，父亲仍舍弃了自己。 她记得自己希望得救、希望有人来握住自己的手。 愿望无法实现，只是不断往恐惧之海沉潜——只能嚎啕大哭着一直伸出手。 被抛弃的心伤无法痊愈。 尽管她长大后出落得亭亭玉立，甚至成为出名的弓箭手——
结束-阿塔兰塔多亏有母熊养育才得以存活下来，后来被猎人

开始-父亲与阿塔兰塔再会，告诉欣喜的她：『谁都好，去结
行数 11488-11498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲与阿塔兰塔再会，告诉欣喜的她： 『谁都好，去结婚生下子嗣吧。』 对父亲来说，与阿塔兰塔再会值得高兴，但那完全是基于她长成美女，可以用来当作结婚的筹码。 ……结果，从一开始到最后，父亲从没爱过这个女儿。 在那之后，她虽设下条件得以逃避婚姻，却因被计略陷害而嫁给了希波墨尼斯。 ——她只是想被爱。 她只是想知道无关肉体欲望、名誉和权力欲望的无偿之爱是什么。 甚
结束-父亲与阿塔兰塔再会，告诉欣喜的她：『谁都好，去结

开始-阿塔兰塔认为这样是错的。阿塔兰塔认为这个状况必须
行数 11499-11511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿塔兰塔认为这样是错的。 阿塔兰塔认为这个状况必须纠正。 她明明理解自然的残酷，却仍祈愿着。 之所以参加圣杯战争，是因为她心里怀抱着微小的期待：说不定圣杯可以实现这个愿望。 那是被「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉说过「不可能实现」的愿望。 她自己也明白，这或许是超越圣杯可实现范畴的愿望。 但言峰四郎打开了这条路，那个少年让她看到了希望，找出了利用圣杯拯救世界、拯救孩
结束-阿塔兰塔认为这样是错的。阿塔兰塔认为这个状况必须

开始-但目前也绝对算不上是脱离险境——因为齐格被枪口指
行数 11512-11521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但目前也绝对算不上是脱离险境——因为齐格被枪口指着。 只要命中脑袋就完了，然后眼前这位母亲正以俐落的手法更换子弹。她的动作极为冷静，完全没有慌张的感觉。齐格推测……她应该习于杀人。 不用几秒，这个女人就会朝齐格的脑袋开枪吧。 于是齐格为了不让她得逞，令魔术回路运转——将魔力集中在手掌上——他已经取得刚刚命中自己的枪弹情报——之后再想自己移动手臂的速度究竟能不
结束-但目前也绝对算不上是脱离险境——因为齐格被枪口指

开始-「慢……慢着！」齐格没想到对方会逃走，急忙准备追
行数 11522-11532
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「慢……慢着！」 齐格没想到对方会逃走，急忙准备追上去。这时巨大的破碎声响传来，下一秒，两道影子冲了出来。 来者之一是裁决者，另一人则是穿着皮制紧身衣的纤细少女。裁决者以足以破坏石地板的气势奔驰，一只手抱着一位人类少女。而紧身皮衣的少女则以明显超乎人类的速度贴着建筑物的墙壁移动。 「齐格小弟？」 「啊……！」 少女看见齐格的脸之后，眼睛稍稍睁大，露出惊讶的神
结束-「慢……慢着！」齐格没想到对方会逃走，急忙准备追

开始-「这玩笑真恶质。」听到齐格这么嘀咕，裁决者同意般
行数 11533-11544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这玩笑真恶质。」 听到齐格这么嘀咕，裁决者同意般叹气，手中仍抱着失去意识的小孩。 「那孩子——记得是那位母亲的女儿吧。」 「是的。是说齐格小弟，你找到母亲了吗？」 裁决者架起旗帜，慎重地观察刺客的动静并问。刺客仍紧贴着墙壁，手中握着两把手术刀，一动也不动。齐格心想：这样真像蜘蛛。 「……看来，那位母亲是主人。」 「咦？你为什么知道？」 齐格将手按在胸前不发
结束-「这玩笑真恶质。」听到齐格这么嘀咕，裁决者同意般

开始-「……不，别这样比较好。」裁决者这么说完立刻挥舞
行数 11545-11553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不，别这样比较好。」 裁决者这么说完立刻挥舞旗帜——在齐格反问之前，清脆的金属碰撞声响起，遭到粉碎的手术刀散落在齐格周围。 「我不会让你对主人〈妈妈〉出手。」 刺客看起来毫无情感的脸上浮现杀意，齐格于是马上理解如果自己离开裁决者身边，她将毫无疑问攻过来。 当然裁决者会采取行动防止此事，但毕竟刺客在敏捷这方面甚至不输属于正统英雄的三骑士或骑兵。万一刺客的
结束-「……不，别这样比较好。」裁决者这么说完立刻挥舞

开始-齐格从配在腰际的剑鞘抽出以魔力创造出的细剑，这是
行数 11554-11559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格从配在腰际的剑鞘抽出以魔力创造出的细剑，这是以前「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉亲手交给他的东西。使役者的武器是以灵体的形式存在，照理说若不是骑兵便无法以魔力创造出来。 但大概是因为骑兵出于自身意志将此剑交给齐格，再加上齐格本人是一种极为接近使役者的存在，所以可以借由与活化魔术回路同样的方法让这把剑实际现形。 「我觉得你不要那样做比较好喔。」 浅浅笑着的「黑」刺
结束-齐格从配在腰际的剑鞘抽出以魔力创造出的细剑，这是

开始-孩子们带着空虚的表情张着嘴，全身痉挛抽搐，握着手
行数 11560-11564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 孩子们带着空虚的表情张着嘴，全身痉挛抽搐，握着手术刀的手臂变成可怕的黑色……「黑」刺客是怨灵集合体，那些怨灵似乎附在孩子身上了。虽然都是只要身为圣女的裁决者吟唱圣言就能轻松超渡的存在，但刺客并非把他们当成战力，而是当成会动的人质看待。就因为裁决者是圣女，不可能不出面保护孩子……刺客是这样判断的。 「嗯，那么裁决者，还有那边的……主人？『记得要每个都保护好喔』
结束-孩子们带着空虚的表情张着嘴，全身痉挛抽搐，握着手

开始-「唔……！」射过来的手术刀刺中齐格的左手臂。要一
行数 11565-11569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔……！」 射过来的手术刀刺中齐格的左手臂。要一边拨开扑过来的小孩，一边防范不知何时会射来的手术刀，实在超过齐格的能力负荷。 尽管裁决者可以击落手术刀，却无法接近只要她上前一步就往后退开一步的刺客。要是大意一举贴近，刺客应该会毫不留情地以手术刀招呼小孩们吧。 裁决者瞬间闪过使用令咒的念头，但一心想逃离的刺客主人将是问题关键。从刺客的态度来看，她与主人之间的
结束-「唔……！」射过来的手术刀刺中齐格的左手臂。要一

开始-刺客认为即使处理不了裁决者，也能轻易收拾齐格。虽
行数 11570-11578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺客认为即使处理不了裁决者，也能轻易收拾齐格。虽然目前已是几乎不可能奇袭的状况，仍能轻松找出他的破绽。 刺客掷出手术刀，开始拆散裁决者与齐格。说是这样说，其实只要把齐格逼到裁决者跨出一步也无法接触的距离便可。 利用怨灵操控小孩，慢慢拆散裁决者与齐格。刺客一边投掷手术刀，一边移动到可以一击收拾齐格的位置。 裁决者接连净化被怨灵附身的小孩。 但小孩人数实在太多，
结束-刺客认为即使处理不了裁决者，也能轻易收拾齐格。虽

开始-「太慢了——————！」刺客一蹬墙壁，朝齐格直冲
行数 11579-11591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「太慢了——————！」 刺客一蹬墙壁，朝齐格直冲而去，双手握着切肉刀，准备取下齐格的首级。 确定自己绝对会胜利。 带来绝望性败北的音色。 但是，还有一样东西比齐格下定决心变身；比刺客取下齐格的首级更快速。 神级弓兵——「黑」弓兵〈凯隆〉射出的箭有如凶猛的鲨鱼，撕开覆盖整座城镇的雾气。 等察觉时已经太迟了。灌注魔力的箭如榴弹爆炸，威力大得连齐格都被余波炸飞。
结束-「太慢了——————！」刺客一蹬墙壁，朝齐格直冲

开始-尽管「黑」刺客勉强以双手的切肉刀挡下直击，但毕竟
行数 11592-11599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管「黑」刺客勉强以双手的切肉刀挡下直击，但毕竟圣旗并没有开锋。那是以金属长柄化解攻击，并以此殴打对手的武器。 遑论圣女贞德的旗帜总是与她同在战场，现在更是已经成为她的象征的宝物。 开膛手杰克的小刀是恐怖的象征——尽管如此，仍无法胜过在战场上声名远播的圣旗。 「黑」刺客失败了。足以在石板地上挖出一个坑的强大攻击，使她几乎陷入无法战斗的状态。 暗杀者〈刺客〉这
结束-尽管「黑」刺客勉强以双手的切肉刀挡下直击，但毕竟

开始-作为她宝具的雾气也慢慢散去。「妈〈主〉……妈〈人
行数 11600-11608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为她宝具的雾气也慢慢散去。 「妈〈主〉……妈〈人〉……妈妈〈主人〉、妈妈〈主人〉……！」 「黑」刺客趴在地上，以双手匍匐打算逃跑，嘴里呼喊着母亲。裁决者看着她的样子，心中涌出一股难以言喻的怜悯。 若要说她究竟是加害人还是被害人，她毫无疑问是加害人。但她之所以成为加害人，应该也是因为她是被害人。 看看她的模样、听听她的声音，就能猜测到。 但是——即使如此，她
结束-作为她宝具的雾气也慢慢散去。「妈〈主〉……妈〈人

开始-刺客或许察觉了什么，冰蓝色的双眼因恐惧而睁大。「
行数 11609-11617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺客或许察觉了什么，冰蓝色的双眼因恐惧而睁大。 「不、要……」 裁决者没有回应这句话，继续吟唱。 「不要……不要啊……不要、不要、不要……！住口！住口、住口、住口！妈妈〈主人〉……！妈妈〈主人〉，救我……！」 咬紧牙根，打算继续吟唱的裁决者突然察觉到庞大魔力。 「这是——令咒？」 「妈妈————————————————————————————！」 「黑」刺客
结束-刺客或许察觉了什么，冰蓝色的双眼因恐惧而睁大。「

开始-「齐格小弟，我们追！」齐格点点头，追在裁决者身后
行数 11618-11629
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「齐格小弟，我们追！」 齐格点点头，追在裁决者身后跑了起来。 §§§ 六导玲霞之所以使用令咒，是因为她发现雾气散去了。雾气散去就代表她〈杰克〉的力量明显衰退，不难想象应该陷入非常危急的状况。 「妈……妈……」 玲霞轻松抱起因痛楚而蜷缩着的「黑」刺客。虽然刺客是使役者，但也只有符合她少女外形的体重。玲霞甚至觉得刺客非常轻，简直像身体是空心的。 「对不……」 「
结束-「齐格小弟，我们追！」齐格点点头，追在裁决者身后

开始-幸运的是，只要有魔术师，要获得情报并非难事。无论
行数 11630-11637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幸运的是，只要有魔术师，要获得情报并非难事。无论圣杯在世界的哪里，一定有办法追踪到。 「……欸欸，妈妈〈主人〉，我还想听你弹钢琴……」 玲霞听到刺客突然脱口而出的孩子气要求，不禁嘻嘻笑了。伤势明明应该很痛，她却微笑着说出可爱的任性要求。 「我知道了，我会想办法弹给你听。」 比起考虑战略，对玲霞来说实现她的要求更是重要。 看到杰克尽管痛苦仍能露出笑容，让玲霞安
结束-幸运的是，只要有魔术师，要获得情报并非难事。无论

开始-反射的光线让玲霞偶然看到了「那个」。一道身上穿着
行数 11638-11645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 反射的光线让玲霞偶然看到了「那个」。一道身上穿着明显与现代不同风格奇装异服的人影，正拉着弓瞄准了这边——那毫无疑问是敌人，而对方的目标就是背上背着的杰克和自己。 玲霞被迫做出选择。如果就这样下去，那枝箭无疑会贯穿自己与杰克。先不论杰克会有什么下场，但自己毫无疑问会当场死亡吧，无法祈祷会出现什么幸运的结果。 无法逃走，也很难出面交战，更不可能期望对方产生慈悲之
结束-反射的光线让玲霞偶然看到了「那个」。一道身上穿着

开始-「妈〈主〉、妈〈人〉……？」刺痛的感觉一瞬闪过，
行数 11646-11654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妈〈主〉、妈〈人〉……？」 刺痛的感觉一瞬闪过，即使如此还是能靠直觉掌握。 「自己没救了」。 ——原本就是没什么胜算的战斗。刺客的特性就是要在求生战中才能发挥最大价值，因此无论她怎么挣扎，都无法堂堂正正地挑战并得胜。 就算想杀害主人，但只要对方躲在城堡里面不出来就很难得手。再加上主人玲霞并不是魔术师，无法从她身上补充使役者力量来源的魔力。 更重要的，是她们
结束-「妈〈主〉、妈〈人〉……？」刺痛的感觉一瞬闪过，

开始-开膛手杰克救了六导玲霞，并实现了她想活下去的愿望
行数 11655-11669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 开膛手杰克救了六导玲霞，并实现了她想活下去的愿望。 然后，相处的时间虽短暂，但与她同在的日子是那么快乐。 无论多么血腥、多么残酷—— 六导玲霞仍打从心底觉得快乐。 ——妈妈〈主人〉。 有一位少女会以纯真的声音呼唤自己，无论她的真面目是什么都无所谓。只是这样就值得高兴，只是这样就能度过美妙的每一天。 快乐的梦境要结束了。 虽然有很多遗憾——但懊悔这些遗憾也无济
结束-开膛手杰克救了六导玲霞，并实现了她想活下去的愿望

开始-握有这种东西也只是浪费。尽管玲霞依然不懂魔术，她
行数 11670-11679
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 握有这种东西也只是浪费。 尽管玲霞依然不懂魔术，她还是消耗了最后两道令咒，稍微提高杰克的存活机率。 就是因为不懂，才把这个当成一种祝福。就像母亲为了让害怕的女儿安心那样，玲霞使用了令咒。 「不、不行，妈妈〈主人〉，不可以！不行、不行、不行……！」 玲霞心想，她是个聪明的孩子。 意识渐渐远离，感觉正要离开世界——闭上双眼，连听觉也变得不灵光，甚至无法回握那握着
结束-握有这种东西也只是浪费。尽管玲霞依然不懂魔术，她

开始-不过——「黑」刺客连累了孩子们。在这个时间点，对
行数 11680-11688
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过——「黑」刺客连累了孩子们。 在这个时间点，对「红」弓兵来说，刺客与其主人便成为了敌人，尤其她根本不打算原谅主人。刺客虽然是小孩，但主人是成人——主人默许了自己的使役者连累无辜的孩子们。 原本她搭起箭，打算连同刺客一起收拾掉，但令人惊讶的是刺客的主人不知是否为了保护刺客，竟回头看了过来。 两人的视线偶然交会。 那主人看起来不像狠毒的魔术师，只是个穿着现代
结束-不过——「黑」刺客连累了孩子们。在这个时间点，对

开始-「妈妈〈主人〉……！妈妈〈主人〉、妈妈〈主人〉、
行数 11689-11696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妈妈〈主人〉……！妈妈〈主人〉、妈妈〈主人〉、妈妈〈主人〉……！」 刺客的主人将手抚在拼命呼喊的少女脸上，低声说了些什么之后就断气了。 虽然一股类似罪恶感的感伤揪了一下心，但弓兵并未因此所动。虽然还是个孩子，但刺客是使役者，使役者就是为了在圣杯战争中取胜而被召唤出来的存在。 即使外观是小孩的样子，那也只是这个使役者全盛时期的姿态罢了。 ……虽然有些奇特，但
结束-「妈妈〈主人〉……！妈妈〈主人〉、妈妈〈主人〉、

开始-这一箭贯穿心脏。刺客只做出了抽搐一下的反应，甚至
行数 11697-11704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一箭贯穿心脏。刺客只做出了抽搐一下的反应，甚至没有发出惨叫。 「红」弓兵疑惑地接近过去。箭应当确实破坏了「黑」刺客的灵核，但她对此却没有表现出任何反应。 没有表现痛楚，也没有消失，这景象有些异常，刺客只是仰望着天空。空虚的表情明确地让人知道，她早已不是能够作战的存在。 尽管如此，「红」弓兵仍觉得背后窜过一阵寒气，感觉自己开始害怕了起来。 英灵必须克服各式各
结束-这一箭贯穿心脏。刺客只做出了抽搐一下的反应，甚至

开始-这就是面对战争时所需背负的业。身为英灵，每个人理
行数 11705-11718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是面对战争时所需背负的业。身为英灵，每个人理应都有这般觉悟。 然而…… 「红」弓兵退后了一步。现在面对的这份恐惧与那些有着决定性的不同。 如果继续留在这里，「一切都将结束」的感觉。 有什么值得这么害怕？「黑」刺客已经无法反击了啊。 主人已死，无法使用宝具的使役者究竟有什么威胁可言？ 她应该无法构成威胁才对—— 「黑」刺客的头像玩偶般一举转了过来，面向「红
结束-这就是面对战争时所需背负的业。身为英灵，每个人理

开始-就在刚刚，「红」弓兵的箭将她从「开膛手杰克」这个
行数 11719-11731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在刚刚，「红」弓兵的箭将她从「开膛手杰克」这个框架解放了。 如浓雾的怨灵们扑向附近活人〈弓兵〉——立即包围她。 ——这一瞬间，「红」弓兵看到了地狱。 问：地狱是什么？ 答：永远持续的拷打。 答：永远反复的杀戮。 答：永不停止的绝望。 原来如此，确实上述都很符合地狱的残酷。 但是，这世界上其实有很多种地狱。 雾都〈伦敦〉白教堂——对特定的人来说，这里毫无疑问
结束-就在刚刚，「红」弓兵的箭将她从「开膛手杰克」这个

开始-眼神死的小孩，理解这世界上没有爱的小孩。不，不是
行数 11732-11740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼神死的小孩，理解这世界上没有爱的小孩。不，不是这样，世界上有爱，确实存在，即使如此却无法呼唤她们，想出手帮助，想帮助你们，身体却动弹不得。 小孩们一齐看向她。 ——我救你们！我会救你们！我以前曾经像你们这样差点堕落，但我获救了！希望这样的喜悦、这样的欢欣可以让你们也—— 即使说不出话，「红」弓兵〈阿塔兰塔〉仍不断用心倾诉。小孩们则默默地走近这样的她。 小孩
结束-眼神死的小孩，理解这世界上没有爱的小孩。不，不是

开始-「红」弓兵惨叫。不是因为恐惧，而是她们的绝望澈底
行数 11741-11750
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」弓兵惨叫。 不是因为恐惧，而是她们的绝望澈底伤透了她的心—— §§§ 打算追踪「黑」刺客〈开膛手杰克〉的齐格和裁决者也被「那个」连累了。 两人跑在马路上，突然一阵黑雾扑了过来，连逃跑的时间都没有，就被整个扯了进去。全身被泥巴般的东西缠上，感官仿佛要睡着那样被截断。 回过神来，齐格发现自己站在一个奇妙的地方。 「这里是……」 那是一座格外寒冷、充满着雾气
结束-「红」弓兵惨叫。不是因为恐惧，而是她们的绝望澈底

开始-他迈步而出，感觉不到双脚踩在大地上的回馈，简直就
行数 11751-11759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他迈步而出，感觉不到双脚踩在大地上的回馈，简直就像薄薄的塑胶袋那样，非常危险。 齐格判断自己——身处幻觉，而且是恶梦内部。 问题在于这是谁的恶梦。这不是齐格的梦境，他完全没有看过这样的景色；应该也不是裁决者，因为齐格已经知道她的真名，无论怎么想，都不觉得眼前景象和她生存的时代相符。 刺骨的寒风吹着，皱成一团的报纸飘落齐格脚边。 他看了看上头的文字——理解了状
结束-他迈步而出，感觉不到双脚踩在大地上的回馈，简直就

开始-齐格为了追踪开膛手杰克而踏出脚步——这时视野突然
行数 11760-11767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格为了追踪开膛手杰克而踏出脚步——这时视野突然扭曲，场景瞬间切换。 ——直到这个时候为止，齐格仍不否认自己对人类抱持着幻想。 ——他的自我意志是在短短几天前觉醒，尽管拥有知识却没有任何经验的他，实在很难说理解人类的恶行有多么严重。 ——更重要的是，他很幸运，身边的人都是英灵、英雄，也带来很大影响。 ——世界很美丽。为了说出这句话，人们究竟牺牲了多少？齐格还
结束-齐格为了追踪开膛手杰克而踏出脚步——这时视野突然

开始-除了希望以外，这里装满了潘朵拉盒子的一切。各式各
行数 11768-11779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除了希望以外，这里装满了潘朵拉盒子的一切。各式各样灾难、各式各样绝望流入、集约，如污泥不断洒落。 无论内外都有如怪物的娼妇们贩卖自己的性，并利用贩卖性获得的金钱，掐死因为这样的行为而诞生的生命。 捏烂捏碎。 反复重复。 捏烂捏碎。 处理处理。 血肉流入河川，反正工厂也在排放废水，就算再多增加一点蛋白质也无所谓吧。 确实无所谓，完全没问题。从世界这条大河的角度
结束-除了希望以外，这里装满了潘朵拉盒子的一切。各式各

开始-看到胎儿，看到在无节操性交下产下的生命遭到世界废
行数 11780-11789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到胎儿，看到在无节操性交下产下的生命遭到世界废弃的样子。 在这地狱里，小孩不是被杀害，是被消费掉。 就这样，小孩们眼中的光芒渐渐黯淡，世界就像丝绸那样缠绕住他们，让他们动弹不得地被蛇吞下。 丑陋。 太丑陋了。 如果有邪恶的存在那还好说，若有一个超级大坏蛋——并且是由他支配这一切，那么齐格还能够投身于幻想之中。然而，这是「系统」，是人类打造城镇、加以发展的途
结束-看到胎儿，看到在无节操性交下产下的生命遭到世界废

开始-幻想遭到污染，原本应该美丽的光景渐渐褪色。「——
行数 11790-11804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幻想遭到污染，原本应该美丽的光景渐渐褪色。 「——对，就是这样。」 当他回神，发现景象又改变了。雾气变浓，月光无法照亮地面……是一个略显寒冷的夜晚。刚刚听到的声音是什么呢——齐格看了看周围，发现了。 他自己孤单地站在一条马路上。 「……什么『就是这样』？」 齐格明确地出声，接着看到小巷里一道影子蠢动，他于是毫不犹豫地追了过去。 一个穿着褴褛的少女伫立在死巷里
结束-幻想遭到污染，原本应该美丽的光景渐渐褪色。「——

开始-「回到妈妈的肚子里。」又出现了。不知道从哪里出现
行数 11805-11820
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「回到妈妈的肚子里。」 又出现了。不知道从哪里出现的她们以空荡荡的双眼看着齐格。 「想回去。」 「想回去啊。」 「只是想回去妈妈的肚子里而已。」 「为什么？为什么大家都要欺负我？」 「只是希望能得救而已，为什么没人救我？」 「是我们不好吗？」 「是讨厌我们吗？」 齐格无法针对这些问题给出理想答案，想活下去这个前提并不存在于她们身上。 少女们抓住齐格的手臂，脸
结束-「回到妈妈的肚子里。」又出现了。不知道从哪里出现

开始-方才还在的托利法斯建筑物虽然保留了中世纪风格，街
行数 11821-11826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 方才还在的托利法斯建筑物虽然保留了中世纪风格，街道仍维持着干净卫生，不过这里完全相反。建筑物虽然有着蕾蒂希雅记忆中所熟悉的近代样式，却带着难以言喻的不祥感与不卫生。 这是开膛手杰克诞生的都市，有着冷到足以令人冻僵的雾与黑漆漆的夜晚。裁决者在马路上迈开脚步。 这时她发现自己已经褪下了铠甲，应该握在手中的圣旗也不见了。但是，她跟内心不踏实这种情绪无缘，光明正大地
结束-方才还在的托利法斯建筑物虽然保留了中世纪风格，街

开始-「——即使如此，若不将之打倒，就什么也没得商量。
行数 11827-11834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——即使如此，若不将之打倒，就什么也没得商量。」 独自嘀咕着的裁决者眼神充满强大的意志，如刀刃般锐利、如钢铁般坚固的意志。 小巷里面有小孩，用充满绝望的双眼瞪着圣女贞德·达鲁克。来自弱者的杀意——不过裁决者没有怯懦，瞪了回去。这样的杀意不该由身为英雄的人投射到一个身为绝望被害人的小孩身上。 小孩惊讶地退后一步，裁决者以冷漠的语气问道： 「怎么了，『黑』刺客
结束-「——即使如此，若不将之打倒，就什么也没得商量。

开始-这才毫无疑问是人间地狱，她们体现了所谓人间地狱为
行数 11835-11844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这才毫无疑问是人间地狱，她们体现了所谓人间地狱为何。 无论怎样无情的人，被丢到这里都会感到困惑、恐惧、战栗吧，这才是作为开膛手杰克起点的内在世界〈Inner Space〉。是临死之际的她让人所见，充满人类丑陋一面的漆黑箱庭。 「圣女。」 「天使。」 「拯救可怜、无比可怜的我们〈杰克〉吧。拯救、拯救、救救我们，握起我们的手，拜托、拜托、拜托——」 包围裁决者的
结束-这才毫无疑问是人间地狱，她们体现了所谓人间地狱为

开始-孩子们僵住了。「你们已经被嵌入『他』的传说之中，
行数 11845-11856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 孩子们僵住了。 「你们已经被嵌入『他』的传说之中，名为开膛手杰克的杀人魔已经变成『是任何人也不是任何人了』。你们能确定你们所杀害的人就是开膛手杰克的牺牲者吗？你们不知道对方的姓名、长相，只是因为想追求母亲的影子就杀害了对方，不是吗？」 开膛手杰克至少杀害了五位娼妇—— 开膛手杰克挖出了受害者的内脏—— 开膛手杰克寄信到报社—— 开膛手杰克是医生。 开膛手杰克
结束-孩子们僵住了。「你们已经被嵌入『他』的传说之中，

开始-圣杯恐怕也是打算召唤出各式各样型态的「开膛手杰克
行数 11857-11868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯恐怕也是打算召唤出各式各样型态的「开膛手杰克」吧。 「没错，你们被『开膛手杰克』吸收了，或许是被吸收了……所以变成即使能够打倒你们，也无法拯救你们了。」 「——怎么会？」 「不要啊——」 「我们、我们是——」 孩子们出现动摇之情。尽管寻求救赎，却将来到此处的人类悉数污染的他们，果然属于恶灵之类。尽管不明确，但他们也多少理解了自身会走上的结局为何。 圣女的
结束-圣杯恐怕也是打算召唤出各式各样型态的「开膛手杰克

开始-『你住在无人荒野，不知前往生存之处的道路。』他们
行数 11869-11881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『你住在无人荒野，不知前往生存之处的道路。』 他们以群体的形式形成单一个体的「开膛手杰克」。 每个个体甚至没有名字，世界并没有认知他们为独立存在的个体。 『饥饿、口渴，灵魂衰弱。』 「不是！不是这样，我们、我们是——！」 「那么，你们每个人都有属于自己的名字吗？」 小孩们停止呼吸。这是禁忌的问题，在胎儿状态遭到抛弃的他们没有名字。即使人类可以拥有名字，但不会
结束-『你住在无人荒野，不知前往生存之处的道路。』他们

开始-「弓兵，你这是在做什么！你的右手——」弓兵仿佛要
行数 11882-11889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「弓兵，你这是在做什么！你的右手——」 弓兵仿佛要打断裁决者的话般放箭。 「闭嘴！你才是想做什么？『他们只是孩子啊』！他们是孩子，只是无害的灵体，『甚至不属于恶』！他们是牺牲者，是被世界的架构〈系统〉捏碎的可怜灵魂啊！你为什么忍心灭了他们？」 恶灵们对「红」弓兵的话做出反应，一举绕到她的身后，应该是感受到她会庇护自己的强烈意识吧。 裁决者手中没有武器，而且这
结束-「弓兵，你这是在做什么！你的右手——」弓兵仿佛要

开始-「红」弓兵毫不犹豫地再次放箭，钢铁箭镞贯穿石地板
行数 11890-11896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」弓兵毫不犹豫地再次放箭，钢铁箭镞贯穿石地板。直截了当到甚至可悲，错得要命。 「这是哪门子慈悲！『拯救才是你圣女的职责』！奥尔良的圣女，你是为何在战场不拔剑，只管挥舞旗帜呢？不就是因为不想杀人嘛！为了不让你的双手染血——」 「——『红』弓兵，你是这么认为的吗？」 裁决者以冷漠的声音告知。那是甚至能让经历许多战乱的猎人都瞬间被压制，如刀刃般锐利的声音。 「
结束-「红」弓兵毫不犹豫地再次放箭，钢铁箭镞贯穿石地板

开始-「『红』弓兵，你说得没错，正是如此。每个人都称我
行数 11897-11904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『红』弓兵，你说得没错，正是如此。每个人都称我为圣女，但『只有我自己』从来不这样认为。」 「红」弓兵脸上浮现愕然的表情。或许她认为如果裁决者是圣女，就有可能拯救她们吧。 「这里是她们记忆中的世界，只是残留思念生出的幻影，你打算让她们永远在这暧昧的世界里承受痛苦吗？好了，快退开。」 「红」弓兵尽管苦闷，仍坚持阻挡在前。 「……！……我……拒绝……！如果、如果
结束-「『红』弓兵，你说得没错，正是如此。每个人都称我

开始-「嗯，有什么事呢？」「你……即使杀了我们，也觉得
行数 11905-11915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，有什么事呢？」 「你……即使杀了我们，也觉得无所谓吗？」 这句话化为利剑刺进裁决者胸膛，她咬着牙——忍耐。 如果救得了早就出手拯救了，如果能帮助早就出手帮助了。但是，她办不到，裁决者很清楚，那就是办不到的事情。 「即使如此——即使如此，我们还是得继续向前迈进。」 咬紧的嘴唇流出鲜血。看到这个的瞬间，「开膛手杰克〈小孩们〉」的动摇和恐惧消失了。 「别……
结束-「嗯，有什么事呢？」「你……即使杀了我们，也觉得

开始-更重要的是孩子们拒绝了她——所以她不行动。在这幻
行数 11916-11924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 更重要的是孩子们拒绝了她——所以她不行动。在这幻影的世界里，只能以第三者身份旁观一切发展。 『填满干渴的灵魂，以良品满足饥饿的灵魂。』 咏唱非常庄严，且迅速地消灭他们的存在。这并非反复的死亡，而是如字面所述的消灭。他们将排除于轮回之外，无论是怎样的圣杯战争，都不会再以「开膛手杰克」的身份召唤出来。 这看起来很像救赎，但其实并非救赎。成为使役者，即代表获得第二
结束-更重要的是孩子们拒绝了她——所以她不行动。在这幻

开始-『现在，打破枷锁，由深邃黑暗中拯救出。』「真不想
行数 11925-11936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『现在，打破枷锁，由深邃黑暗中拯救出。』 「真不想死呢——」 差点要因为孩子的低语而跪地——但不可以倒下，她没有表现出任何动摇，只是淡漠地持续「处理」他们。 『给予为罪行所困、因不义烦恼者救赎。』 小孩一个接着一个消失的同时，恶梦般的雾都〈伦敦〉也渐渐消失。这是基于他们的记忆重现的场所，一旦他们消失，自然不容许继续存在。 就这样，在黑暗之中，只留下最后一位少
结束-『现在，打破枷锁，由深邃黑暗中拯救出。』「真不想

开始-圣女以僵硬的声音回应。「所以你才不哭啊。」圣女不
行数 11937-11947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣女以僵硬的声音回应。 「所以你才不哭啊。」 圣女不哭泣。她以厚重的壳覆盖自己的心，冷酷地践踏孩子们，所以没有权利悲伤。不是制裁罪恶，只是无法容许孩子们存在的她——自然不被允许悼念他们。 『给正义之士欢喜之歌，给不义之士沉默。』 圣言持续纺织。 少女没有笑、没有伤悲，只是以空虚的眼接纳这一切。 『————愿逝去灵魂得到安息〈Pax exeuntibus〉。』
结束-圣女以僵硬的声音回应。「所以你才不哭啊。」圣女不

开始-咬紧的嘴唇淌出了血。裁决者现在亲身体验了何谓人类
行数 11948-11958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咬紧的嘴唇淌出了血。 裁决者现在亲身体验了何谓人类造的孽。 『「即使如此」——』 即使如此，她仍不受挫。裁决者并未大意地盯着「红」弓兵〈阿塔兰塔〉。虽然她也担心跟自己一样被带进那个世界的齐格安危——但她相信，只要稍微没有注意弓兵，就会陷入致命的状况之中。 回归现实的「红」弓兵蜷缩着身体颤抖着，裁决者觉得她就像一只受伤的野兽。无论怎么看，她都确实丧失了自我理智
结束-咬紧的嘴唇淌出了血。裁决者现在亲身体验了何谓人类

开始-摇摇晃晃站起身的她因杀意而不断颤抖着怒吼。「是吗
行数 11959-11967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 摇摇晃晃站起身的她因杀意而不断颤抖着怒吼。 「是吗，你也是切割的那一方啊？那些孩子只是想活下去，而你也是践踏她们的那一方吗？」 泪水伴随深沉杀意从眼里渗出，嘴唇激动得几乎要淌血了。 虽然只有几句，但裁决者跟她在战场上对话过——现在完全看不到当时她那悠然的态度。 并非因为敌我之间的立场，而是裁决者伤害了几乎等于她灵魂的事物。 英雄都有不可触及的伤。对「红」弓兵
结束-摇摇晃晃站起身的她因杀意而不断颤抖着怒吼。「是吗

开始-「无法，不管怎样那些孩子们都是恶灵，那些孩子没有
行数 11968-11975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「无法，不管怎样那些孩子们都是恶灵，那些孩子没有获救的概念，所以不管她们怎样追求温暖——一定会『毁了』给予她们温暖的对象。」 「红」弓兵一拳捶在旁边的石造建筑物上，墙壁伴随剧烈的破碎声无力地崩塌。 「你闭嘴！可以救……可以救的！即使我的力量办不到，『圣杯的力量』也应该可以救助她们！」 她说了圣杯的力量，那就是要让圣杯实现自己的愿望。 但现在圣杯应该处于言峰四
结束-「无法，不管怎样那些孩子们都是恶灵，那些孩子没有

开始-但是，重点在于要能——命中。石地板破裂，挖出一个
行数 11976-11981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，重点在于要能——命中。 石地板破裂，挖出一个大坑。但如同猛兽般怒吼一声的「红」弓兵，以骇人的敏捷动作悉数躲开三支箭。那以四肢活动的猛兽般动作，令「黑」弓兵一脸苦闷地不得不佩服她不愧是在野外生长的猎人。 但是，「红」弓兵完全不在乎方才的扫射，也没看「黑」弓兵的方向一眼，像只野兽般呼出锐利吐息——她对着裁决者，仿佛吐血般吐露怨愤并怒吼： 「——绝不饶你！裁
结束-但是，重点在于要能——命中。石地板破裂，挖出一个

开始-能够跟她比脚程的人，大概只有「红」骑兵〈阿基里斯
行数 11982-11987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能够跟她比脚程的人，大概只有「红」骑兵〈阿基里斯〉吧。即使是希腊的大贤者凯隆，在单纯较量奔跑能力上也绝对追不到她。 「——『红』弓兵，你想逃吗？」 「黑」弓兵以为刺激「红」弓兵的自尊心，她就会转而迎战，于是抛出了这番话。但「红」弓兵连看都不看「黑」弓兵一眼，迅速逃进黑夜之中。 「……看样子是追不上了。」 裁决者也能察觉。她在转瞬间脱离战斗区域，接着在不到一分
结束-能够跟她比脚程的人，大概只有「红」骑兵〈阿基里斯

开始-但事情没有这样发展，以结果来说，「黑」刺客重现了
行数 11988-11998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但事情没有这样发展，以结果来说，「黑」刺客重现了那个地狱…… 裁决者摇摇头，先抛开这该思考的事情。既然已确保了这块区域的安全，那就该找出齐格—— 「齐格小弟！」 裁决者喝叱纠结惨叫的内心，开始寻找周围。齐格应该也一起被扯进那片雾里，虽说自己承受住了，但内心只能用纯洁无暇形容的那个少年受得了吗——？ 之后，裁决者发现如胎儿蜷缩着的齐格。她抱起他并呼唤： 「振作
结束-但事情没有这样发展，以结果来说，「黑」刺客重现了

开始-齐格受到相当大的打击。使役者因为拥有超乎规格的力
行数 11999-12007
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格受到相当大的打击。使役者因为拥有超乎规格的力量，才会是不属于这个世界的存在；魔术师尽管是人类，却偏离了人类常理。 而除了人工生命体，他遇见过的人类屈指可数，只有逃跑抵达的村庄里的老人，和今天在镇上遇到的人类而已吧。 当然，他也没有要在人类身上追求完全的善。 但是——他应该相信人类并非恶，应该认为人类不会主动想要打造出这般地狱。 该怎么告诉现在快哭出来的他
结束-齐格受到相当大的打击。使役者因为拥有超乎规格的力

开始-贞德·达鲁克本人就体验过，遭到背叛、生命与尊严被
行数 12008-12018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贞德·达鲁克本人就体验过，遭到背叛、生命与尊严被以各种手段蹂躏，那当然不可能不邪恶。然后，做出那些蹂躏行为的并非打从出生以来就是坏人，也不是被当成恶徒养大，只是与贞德·达鲁克处于敌对立场的平凡人类。 而贞德本身也是这样，为了拯救故国，不让主继续叹息——她相信这点，作恶。 因此，圣女理解人类不是堕落为恶，而是本身就会作恶。 即使单一个体为善，但她知道整体来说就
结束-贞德·达鲁克本人就体验过，遭到背叛、生命与尊严被

开始-「你还没放弃吗？」不承认人性本恶。不承认人类是丑
行数 12019-12033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你还没放弃吗？」 不承认人性本恶。 不承认人类是丑陋又邪恶的存在吗？ 即使在「尽管如此」——之后抱持着无法接续任何话语的失望，也一样吗？ 圣女〈你〉仍爱着人类吗？ 抬起头，少女的笑容充满崇高之气。 「嗯，我不放弃。」 这自豪般的话语在危急之际压制了齐格的混乱与厌恶，因为齐格也很清楚圣女贞德的过去。 即使那样惨死的少女都说了还不放弃，那么，像自己这样的小菜鸟
结束-「你还没放弃吗？」不承认人性本恶。不承认人类是丑

开始-「嗯，需要治疗被连累的人们吗？我多少也可以——」
行数 12034-12045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，需要治疗被连累的人们吗？我多少也可以——」 「昏倒的人们虽然都受了重伤，但不至于致命。主人已经都安排好了。」 「那么小孩们——」 见裁决者一脸不安，「黑」弓兵为了使她放心而露出笑容。 「似乎是刻意被排除在『雾气』外了，应该只在两位交手之际受到一点擦伤吧。」 「这样啊，太好了……」 少女抚着胸口放下心。「黑」弓兵报告完毕后立刻化为灵体，准备回到主人身边。
结束-「嗯，需要治疗被连累的人们吗？我多少也可以——」

开始-先不论一般常识如何，齐格原则上理解那些小孩是怎样
行数 12046-12052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 先不论一般常识如何，齐格原则上理解那些小孩是怎样的存在。 为了让使役者「黑」刺客得以成立的孩子们……也就是说，是成为「开膛手杰克」基础的存在，当然早已死亡。 话虽如此，若放着不管很可能会附到无力的人类身上。这么一来，「获得人类肉体」的「开膛手杰克」就有很大可能性现身了。 当然，那是低级的恶灵，顶多因为兴趣嗜好杀人，并不会持有任何魔术方面的力量吧。 即使如此，
结束-先不论一般常识如何，齐格原则上理解那些小孩是怎样

开始-齐格询问裁决者，只见她眉宇之间带着淡淡的忧愁低声
行数 12053-12061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格询问裁决者，只见她眉宇之间带着淡淡的忧愁低声说： 「——恐怕是『红』弓兵没有看过那样的邪恶吧。」 「没有……看过？」 「地狱有着各式各样的面貌，阿塔兰塔可能看过被魔性的存在屠杀的村庄，也可能看过残忍无比的国王施行的暴政。」 但是那样的地狱跟这些都不同，有着致命性的差异。在那白教堂里没有正义可言，正义不存在于任何地方。 但是——「也并非邪恶」。无论女王、医
结束-齐格询问裁决者，只见她眉宇之间带着淡淡的忧愁低声

开始-回头——那是一个受到朦胧的瓦斯灯照耀的虚幻笑容。
行数 12062-12070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回头——那是一个受到朦胧的瓦斯灯照耀的虚幻笑容。 「正义与邪恶的立场非常复杂，而且可以随意切换。至少对『红』弓兵来说，我毫无疑问是明确的『恶』。」 「你是恶……？」 「是的，诚如『红』弓兵所说，我自己也是这么认为，我——根本不是圣女。」 裁决者说自己不是圣女。 那等于是否定自己，也是欺骗了仰慕她的所有人。齐格甚是惊讶地凝视着少女——裁决者别开了目光。 「好了
结束-回头——那是一个受到朦胧的瓦斯灯照耀的虚幻笑容。

开始-他或许能够喜欢个别的人，但或许那只是被压倒性的恶
行数 12071-12080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他或许能够喜欢个别的人，但或许那只是被压倒性的恶给压迫、随波逐流的小小善性罢了—— 齐格思考起人类与人类所交织出的世界。 总有一天，自己能得出结论吗？ 人性本善／人性本恶。 或者将是两者皆非，以未知的概念来认定人类呢？齐格不确定。对于刚出生没多久的人工生命体来说，这负担太沉重了。 刚诞生的感情产生的混乱、状况过于异常带来的混乱、至今仍看不见的自身将来。 脑海
结束-他或许能够喜欢个别的人，但或许那只是被压倒性的恶

开始-如果质问她，她会回答吗？「……不，不能这样。」齐
行数 12081-12089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果质问她，她会回答吗？ 「……不，不能这样。」 齐格立刻舍弃自己的念头。不可以碰到事情就询问，不可以不管什么事情都想借此获得答案。必须自己思考、自己去理解才行。 即使那可能是永远也想不出答案的问题，或者答案其实埋藏于黑暗之中——也不能停止寻找这些答案的行为。 §§§ 「红」弓兵抵达收纳大圣杯的神殿宝具「虚荣的空中花园〈Hanging gardens of 
结束-如果质问她，她会回答吗？「……不，不能这样。」齐

开始-「是这样没错……啊啊，弓兵，话说你知道『黑』刺客
行数 12090-12101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是这样没错……啊啊，弓兵，话说你知道『黑』刺客究竟是什么人吗？」 「红」弓兵显得有气无力，觉得很无聊似的回话： 「都已经灭了的对象不重要吧。」 「……嗯，确实，你说得没错。」 四郎的目光显得有些疑惑，「红」弓兵一脸觉得麻烦的表情没有搭理。比起这个，她满脑子都是现在该思考的事情——那个该憎恨的对象。 「我累了……就报告到这里。」 她这么说完，就退出了谒见厅。
结束-「是这样没错……啊啊，弓兵，话说你知道『黑』刺客

开始-因此不管杀害的对象是谁都无法改变已死的事实，所以
行数 12102-12110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此不管杀害的对象是谁都无法改变已死的事实，所以无所谓。 确实，如果从这个层面去思考，她的态度跟以往没什么差别。但是，四郎却感受到一种难以抹去的不协调。 ……然后才发现她说「我累了」。堂堂阿塔兰塔，怎么可能会因为执行斥候任务就疲劳呢？ 在转身过去之前，四郎看到了「红」弓兵〈阿塔兰塔〉的侧脸。 受到许多男人追求的那张美丽脸庞上充满着无法隐瞒、针对某人的憎恨与愤
结束-因此不管杀害的对象是谁都无法改变已死的事实，所以

开始-弓兵一副厌烦术士的态度揪起他的衣领——一把推去墙
行数 12111-12120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵一副厌烦术士的态度揪起他的衣领——一把推去墙壁。 「我累了，非常疲倦，所以给我闭嘴，小丑。」 但是小丑〈术士〉并没有安静下来。 「只是执行斥候任务，你怎么可能疲倦呢！因此你不是疲倦，而是胆怯了吧？就跟听到幽灵城堡的故事而无法以睡眠逃避的小孩一样！」 「闭嘴！」 弓兵的目光泛出杀意，正以双眼宣告「你要是再鬼扯，我就会杀了你」。尽管如此——术士仍带着笑容问她
结束-弓兵一副厌烦术士的态度揪起他的衣领——一把推去墙

开始-这是身为作家的术士使用的魔术……与其这么说，更像
行数 12121-12129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是身为作家的术士使用的魔术……与其这么说，更像是因为他的超高知名度与神秘的经历所产生的奇术一类。 「——为了委身于未知的世界之中，我们本来就不得不活在未来。弓兵，你想看看对吧？『想看看所有小孩都能受到疼爱的世界』！」 术士不知何时来到弓兵身后。听到自己的愿望被抖出来，她原本想要再次揪住术士，但是停手了，因为她觉得眼前这个他应该也只是一尊人偶。 「红」术士〈
结束-这是身为作家的术士使用的魔术……与其这么说，更像

开始-「这个嘛，吾辈也不知道。不，这么说吧，如果没有保
行数 12130-12140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这个嘛，吾辈也不知道。不，这么说吧，如果没有保证，你就无法下定决心吗？『生存还是毁灭〈to be or not to be〉』——那么，小丑就只能笑了！」 弓兵瞪了术士一会儿——眼中恢复些许生气，默默地离开他。 术士对着弓兵的背影说道： 「话说弓兵阁下，结果你看到了什么样的地狱？」 弓兵维持背对着他的状态低语： 「……世界机制的一环。那里没有神、英雄、魔兽
结束-「这个嘛，吾辈也不知道。不，这么说吧，如果没有保

开始-「凭我的力量无法拯救那些……那个女人或许能够做到
行数 12141-12151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「凭我的力量无法拯救那些……那个女人或许能够做到，但她切割了。」 拳头因愤怒而颤抖——「红」术士尽管理解这个问题是地雷，却无法压抑好奇心而问道： 「『那个女人』？」 因这问题而回过头的「红」弓兵眼中充满着让人甚至害怕的喜悦。 「贞德·达鲁克，我会杀了那个女人。会用箭射死她，若无法射死就用利爪撕裂她，若利爪无用就用尖牙将她扯至粉碎。」 「哎呀，靠你的美丽爪子和
结束-「凭我的力量无法拯救那些……那个女人或许能够做到

开始-「哈哈哈，毕竟说到吾辈的武器，大概就只有这锐利的
行数 12152-12159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈哈哈，毕竟说到吾辈的武器，大概就只有这锐利的话锋〈Speak Daggers〉了啊！」 骑兵压根不认为这个男人会基于亲切给烦恼的弓兵建议，术士的说词明显话中有话，问题在于他无法得知那些背后的含意到底是什么。 说得极端一点，只是单纯觉得利用话语迷惑他人很好玩……这种情况也是有可能发生的。 「话说，骑兵阁下你才是，去安慰一下弓兵阁下如何？」 术士说得对，确实
结束-「哈哈哈，毕竟说到吾辈的武器，大概就只有这锐利的

开始-「当然。说起来，这准备应该是刺客——女王阁下该负
行数 12160-12170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「当然。说起来，这准备应该是刺客——女王阁下该负责处理吧。」 「想也知道啊。」 这座空中花园是宝具，而主人是那个很不讨喜的「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉。 应对袭击的策略八成早就安排好了。那么，这个应该连魔术都不太会用的「红」术士到底都在干些什么？ 「尽管不会魔术，但身为术士的吾辈拥有纺织『奇迹』的招式，而现在就是正在准备那个。」 「奇迹啊——」 这应该就是指宝具
结束-「当然。说起来，这准备应该是刺客——女王阁下该负

开始-「你想知道？」术士点点头说「请务必」。「红」骑兵
行数 12171-12180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你想知道？」 术士点点头说「请务必」。「红」骑兵毫不犹豫立刻变出爱枪抵向术士。 「你一百年也不会懂。」 严厉的目光明显透露出敌意，「红」骑兵绝对不是什么有耐性的人。无论现况如何，要是再继续消遣下去，术士恐怕小命不保吧。 然后不知道有没有认知现况，术士满不在乎地耸耸肩说： 「这样吗？原来如此，高尚战士的荣耀与灵魂并非该以言语道出。你的意思就是这之中充满与高手
结束-「你想知道？」术士点点头说「请务必」。「红」骑兵

开始-「有朝一日也写下你的故事吧。这边有个问题，你希望
行数 12181-12189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「有朝一日也写下你的故事吧。这边有个问题，你希望写成悲剧还是喜剧呢？」 骑兵大概觉得再拿枪威吓他也麻烦，于是干脆地回答。 「我经历过的是我的人生，随你爱怎样解释都行。不过呢——」 瞬间，过去经历闪现骑兵心中。为英雄与女神所生，小时候与母亲离别、学习、战斗、爱上人、憎恨人，然后战死。 这些应该都能用言语表达吧。透过莎士比亚写下的各种话语，甚至能代言骑兵的内心情
结束-「有朝一日也写下你的故事吧。这边有个问题，你希望

开始-骑兵爽快地笑看自己的人生。术士见他如此，敛起笑容
行数 12190-12198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵爽快地笑看自己的人生。术士见他如此，敛起笑容，深深鞠躬。 「遵命。」 尽管有发生一些问题，但骑兵相信自己是幸运的。 至少这第二段人生不全都是坏事，过去想要超越的那道背影出现在眼前，身为许多英雄的师长，拥有各式各样武艺、各式各样智慧的大贤者。 有一位英雄想过：投入战斗，总有一天可以超越他吧。 而在置身战场之后，曾几何时遗忘了这个愿望。但是——现在实现了。既
结束-骑兵爽快地笑看自己的人生。术士见他如此，敛起笑容

开始-不过，他至少是相信主人的。这是他花了几十年岁月得
行数 12199-12206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，他至少是相信主人的。这是他花了几十年岁月得出的结论，应该早就已经评估过骑兵想得到的疑虑点了吧。 这是一个连英灵都无法判断究竟是做得太慢，还是根本已经来不及的问题。 ……天草四郎时贞应该看到了地狱，他确实看过了各式各样的人被残杀的光景。然后即使如此，他仍冀望着拯救全人类。 所以「红」骑兵才决心可以认他作为主人。 他认为这判断没有错。虽然没错—— 还是留下
结束-不过，他至少是相信主人的。这是他花了几十年岁月得

开始-话虽如此，这些房间的装潢都很简素。对不需要进食与
行数 12207-12212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话虽如此，这些房间的装潢都很简素。对不需要进食与睡觉的使役者来说，自己的房间只具有保护自身隐私的意义存在。而所谓的隐私，从他们被召唤到这个世界后所必须担任的角色来看，也几乎是无用的长物吧。 不过，对现在的「红」弓兵〈阿塔兰塔〉来说，她需要一个人静一静。 坐在床上，脱下皮制护手——看着变色的右手臂，上面缠绕了许多黑蛇般的瘀青。 这些瘀青不会痛，也没有任何不良现
结束-话虽如此，这些房间的装潢都很简素。对不需要进食与

开始-只要请两人帮忙，这条右手臂应该可以轻易恢复吧。不
行数 12213-12220
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要请两人帮忙，这条右手臂应该可以轻易恢复吧。 不过——弓兵无论如何都无法选择这么做。她理所当然不想借助刺客的力量，就算开玩笑也不可能让那个女人抓到自己的把柄。 言峰四郎原本就是刺客的主人，所以弓兵也当然会有些抗拒要去依赖他。 ……不，弓兵知道，这些全都是借口，自己必须承受这些诅咒。这些诅咒，是她比什么都更加疼爱的孩子们发出的怨叹。 幸好那都是些低级灵，因此
结束-只要请两人帮忙，这条右手臂应该可以轻易恢复吧。不

开始-说起来弓兵其实可以拒绝被附身，当她被缠上的时候，
行数 12221-12228
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说起来弓兵其实可以拒绝被附身，当她被缠上的时候，甚至可以不冒任何危险地将那些怨灵吞噬，作为自身养分。 然而，她却没有这么做，也就是说「她们」期望保有自身意志。当然，那些怨灵没有什么高等智能，她们只会持续不断地低语着自身的愿望。 『想回去、想回去、想回去啊。想回去妈妈的肚子里。』 这些是只能细语、几乎完全无害的怨灵。但这样的细语却让「红」弓兵觉得羞愧，起了怜悯
结束-说起来弓兵其实可以拒绝被附身，当她被缠上的时候，

开始-所以现在为了杀害圣女，「红」弓兵只需磨尖利牙，持
行数 12229-12234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以现在为了杀害圣女，「红」弓兵只需磨尖利牙，持续养育自身的憎恨情绪。 §§§ 「红」术士〈莎士比亚〉目送骑兵离去，转向自己的书房。术士使役者拥有职阶技能「设置阵地」。阵地可因术士的能力、由来或者职业变更层级。如果是有名的魔术师，甚至可以形成超越工坊的神殿。 另一方面，不是魔术师……比方像作家这类人就不需要神殿或工坊，只需要可以写作的书房便可。 「红」术士建
结束-所以现在为了杀害圣女，「红」弓兵只需磨尖利牙，持

开始-「红」术士从书架取出一本书，书名是《威廉·莎士比
行数 12235-12241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」术士从书架取出一本书，书名是《威廉·莎士比亚先生的喜剧、历史剧和悲剧》——也就是俗称「第一对开本〈First Folio〉」的剧本合集。 ……说是这么说，但这本书并非莎士比亚自己出版，而是他朋友在他死后整理了他的作品出版罢了。说起来，里面并不存在他亲手写下的原稿。 术士收起这本书，接着取出旁边的厚重皮革精装书。这本书不仅没有书名，上面甚至没有作者的名字
结束-「红」术士从书架取出一本书，书名是《威廉·莎士比

开始-在这样的意义上，言峰四郎非常接近他〈术士〉的理想
行数 12242-12246
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这样的意义上，言峰四郎非常接近他〈术士〉的理想。无论四郎的愿望实现与否，他在最后都能导出相当有看头的结局吧。 这里收容了所有跟这场圣杯大战相关人士的书籍。 包括已经失败消失的人，以及遭到随意杀害的所有人。当然，也有那个村姑——贞德·达鲁克的书。术士觉得自己生前把她当成英国之敌而澈底鄙视的态度其实不对，稍稍反省了。 她不是什么可怜又疯狂的村姑，「可怜又疯狂的
结束-在这样的意义上，言峰四郎非常接近他〈术士〉的理想

开始-为了拯救民众、为了拯救祖国，无论规模大小，他们都
行数 12247-12252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了拯救民众、为了拯救祖国，无论规模大小，他们都挺身而出了。 「但是两人却走上了不同道路。为了拯救全人类而采取行动的我等主人，与为了阻止他而行动的圣杯守护者。善意竟是彼此恶意的反面，真是悲剧一场啊！『光荣的路子是很狭窄的，只能容一个人前进〈honour travels in a strait so narrow Where one but goes abre
结束-为了拯救民众、为了拯救祖国，无论规模大小，他们都

开始-不过……不过呢——尽管如此，他仍在这场圣杯大战中
行数 12253-12259
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过……不过呢—— 尽管如此，他仍在这场圣杯大战中持续存活了下来。尽管生命短暂，仍选择继续战斗并挣扎求生。在称之为人生显得太过短暂的日子里过得极为充实。当然，所谓人工生命体是一出生就会得到一定程度的知识——应该说，其实怀抱着知识诞生的人工生命体之中，绝大多数都是无趣且大致相同的量产型〈没意思〉。 所以才能说，这个人工生命体的异常性格外显著。 他并不无趣，也不
结束-不过……不过呢——尽管如此，他仍在这场圣杯大战中

开始-「……嗯，这应该是不太可能吧。」能与天草四郎时贞
行数 12260-12267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……嗯，这应该是不太可能吧。」 能与天草四郎时贞并列的是圣女贞德·达鲁克，这样的认知不会改变，恐怕到了决战之际，他俩又会再次对峙。 这之间没有人工生命体能介入的余地……不，或许有可能将他视为战力投入战场，但他应该不可能介入这场大战的骨干部分。 但是，这样的可能性也快要消灭了。 主人再过不久就要开始救赎人类。言峰四郎是否真能成为救世主？抑或是——会成为再次于
结束-「……嗯，这应该是不太可能吧。」能与天草四郎时贞

开始-「话说，据我听到的消息指出，阿特拉斯院似乎发生政
行数 12268-12275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「话说，据我听到的消息指出，阿特拉斯院似乎发生政变——」 「看，写在这张卷轴上的术式多么精密。虽然价格昂贵，但应该有其价值吧——」 「嗯，是啊。是，嗯，没错——」 「啊啊，我等不及去拍卖会场了，飞机到底要让我等多久啊——」 「差不多开始依序继承刻印了，但我儿子实在不成，缺乏身为魔术师的霸气。」 五人的话题已经没有对在一起，这是正常与疯狂的双重构造。如果他们全
结束-「话说，据我听到的消息指出，阿特拉斯院似乎发生政

开始-「——阁下又到这里来了啊？」「红」刺客朦胧浮现，
行数 12276-12282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——阁下又到这里来了啊？」 「红」刺客朦胧浮现，但这骗不过枪兵双眼，她只是将意念传送给枪兵罢了，眼前伫立的她不过是幻影。 「言峰四郎的命令是保护这座花园，不过现阶段没有敌人要来袭的感觉，推测应该是明天晚上才会攻来。在那之前若没有收到前任主人的其他命令，我就会待在这里。」 「红」枪兵这番话让女王不悦地绷起脸。 三位使役者之中，只有这个「红」枪兵没有认同四郎为
结束-「——阁下又到这里来了啊？」「红」刺客朦胧浮现，

开始-即使是世界上最古老的暗杀者塞弥拉弥斯，在条件这样
行数 12283-12289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使是世界上最古老的暗杀者塞弥拉弥斯，在条件这样不利的状况下也是很难做出令人满意的成果。也就是说，目前无法确定这些主人们何时会清醒。 骑兵和弓兵不可能到了这步田地还吃回头草，但枪兵就难说了。 他从未与主人交谈过，甚至到了现在这个主人权已经让渡给他人的状况下，他仍持续担任一位忠实的使役者。 也难怪「红」刺客会愈发不信任枪兵。如果他的主人清醒过来，并下达指示，无
结束-即使是世界上最古老的暗杀者塞弥拉弥斯，在条件这样

开始-他淡淡地表态要守护这五人。在那之后，尽管他接受保
行数 12290-12294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他淡淡地表态要守护这五人。在那之后，尽管他接受保护空中花园这项极其无聊的任务，也依然持续阻碍着「红」刺客的盘算。 当然，要强行突破很简单，在这座空中花园里，「红」刺客正是所谓的绝对权威，她甚至只需要用上一只手就能压制「红」枪兵，并且杀了这五人。但是，这样就不算是背地里暗杀，而只是单纯的战斗行为了。 ……也就是说，很可能被主人或其他使役者发现。虽说这不是太严重
结束-他淡淡地表态要守护这五人。在那之后，尽管他接受保

开始-她的声音里面充满了尖刺。骑兵、弓兵两人比较好理解
行数 12295-12300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的声音里面充满了尖刺。骑兵、弓兵两人比较好理解，他们就是典型的英雄，高调地炫耀自身的力量、技术以及夸张的名誉和荣耀到令人不悦、无法忍受的程度，驰骋沙场的愚蠢勇者们。 但是——「红」枪兵迦尔纳跟他们有所区别。无论出身、经历等一切都理应是完美英雄的他，却与塞弥拉弥斯所知的许多英雄们有着一线之隔。 「主人和使役者之间的关系不是讲道理，而是一种契约与羁绊。刺客啊，
结束-她的声音里面充满了尖刺。骑兵、弓兵两人比较好理解

开始-「刺客，你说得确实没错。在我方阵营里面，只有你们
行数 12301-12309
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「刺客，你说得确实没错。在我方阵营里面，只有你们拥有再正当不过的主人与使役者关系。主人利用你，你也利用主人，但那之中有着彼此的奉献与信赖。你无法背叛他，顶多就是在想象中背叛他吧。」 「——」 枪兵这番话让刺客哑口无言，这个英灵是不是一派轻松地点出了自己〈塞弥拉弥斯〉内心最深处的「某事物」啊？ 沉默片刻之后，「红」刺客才缓缓开口。 「……你、刚刚、说了什么？」
结束-「刺客，你说得确实没错。在我方阵营里面，只有你们

开始-——他不会背叛。不禁让人觉得这句话有多么崇高。枪
行数 12310-12320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——他不会背叛。 不禁让人觉得这句话有多么崇高。 枪兵也不管刺客多么动摇，继续说道： 「所以刺客，我不要求你理解，但能不能请你接受呢？弱肉强食乃世界真理——话虽如此，我们并非兽类，心里应该有可以压过本能的伦理道德观。而只要有一百个人，就会有一百种伦理存在……我的伦理使我不会背叛主人，我就是这样『成形』的。」 枪兵澈底理解「红」刺客那甚至不需要的警戒，以及「红
结束-——他不会背叛。不禁让人觉得这句话有多么崇高。枪

开始-「……傻问题。刺客，难道你是会想杀害爱慕对象的偏
行数 12321-12332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……傻问题。刺客，难道你是会想杀害爱慕对象的偏执狂〈Paranoia〉吗？」 这句话让幻影极其慌乱地消失了。 「红」枪兵〈迦尔纳〉「嗯哼」地哼了一声安下心，这么一来刺客八成不会再想加害他们了。 「——看来，我的任务已经结束了。主人，虽然无法与你交谈，但祝你幸运。」 「听好了？咖啡好喝的秘诀在于……」 枪兵以眼睛对看着别处与虚构的人物交谈的主人示意行礼后，化
结束-「……傻问题。刺客，难道你是会想杀害爱慕对象的偏

开始-登上王位的只有一个人，其他全是她的「家畜」。她并
行数 12333-12338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 登上王位的只有一个人，其他全是她的「家畜」。她并不打算欺凌这些人，只会进行管理与支配。只要能够道成肉身，这个愿望就能轻易实现，而且只要大圣杯还在这座花园里，就不必考虑魔力用尽的问题。 剩下就是跟「黑」那帮家伙轻松做个了断。待一切结束之后，她就很有可能背叛主人了。 臭枪兵，不要笑死人了。背叛什么的当然做得到，只是不需要背叛罢了。 不然现在就立刻背叛也行，消除那
结束-登上王位的只有一个人，其他全是她的「家畜」。她并

开始-「……不，不对，那家伙不会像这样表露悲伤。」大概
行数 12339-12346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不，不对，那家伙不会像这样表露悲伤。」 大概只会因为惊讶而稍稍瞪大眼睛吧，然后他〈主人〉——一定会笑着说。 「没办法这么顺利，自己白费了六十年」。 然而，他并不会因此后悔，因为言峰四郎已经把后悔留在四百年前了。在他原谅一切、发誓要拯救一切的那个时候起，他就放下了一切。 他不会因为背叛而愤怒，只会认为需要对应背叛行为，加以处理。 这是一种很悲哀的生存之道
结束-「……不，不对，那家伙不会像这样表露悲伤。」大概

开始-只能看着他的背影。没有悲伤、悔恨这类激情——只会
行数 12347-12356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只能看着他的背影。 没有悲伤、悔恨这类激情——只会怀抱着如薄云般暧昧的寂寥。 第四卷 炽天之杯 第二章 「黑」阵营，千界树的主人与其使役者们再度聚集于会议室内。 尽管过程曲折，但总算成功讨灭「黑」刺客〈开膛手杰克〉，消除了后顾之忧。至于雾气造成的损害，交给族人处理也不会有问题，被刺客控制的孩子们全都平安则是不幸中的大幸。 「明天中午，我们要从托利法斯前往首都
结束-只能看着他的背影。没有悲伤、悔恨这类激情——只会

开始-菲欧蕾皱起眉头点头应允。「因为不管怎么想，对方都
行数 12357-12365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾皱起眉头点头应允。 「因为不管怎么想，对方都不可能不出面迎击吧？那么用最简便的方式，并尽可能做好鱼目混珠的准备才最有效率。」 「有有——！飞机！我会开飞机喔！」 「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉兴奋地举手——但菲欧蕾摇摇头。 「我们会安排魔像操纵飞机，怎样也不能让使役者为了驾驶而腾不出空来吧。」 「可是我的骑术技能层级有A＋喔。当然会想让大家见识一下除了鹰马之
结束-菲欧蕾皱起眉头点头应允。「因为不管怎么想，对方都

开始-「可是主人——」「黑」弓兵虽然打算反驳，但菲欧蕾
行数 12366-12371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是主人——」 「黑」弓兵虽然打算反驳，但菲欧蕾以就她而言相当淡漠的态度拒绝他反驳。 「弓兵，你很烦。我也是有身为千界树族长的尊严，我不可能让你在战斗途中发生魔力短缺的现象。」 弓兵默默退下，似乎从菲欧蕾顽固的表情看出自己怎样也劝不动吧。她仿佛要说给在场所有人听一般说道： 「……我最起码得上飞机，我背负着身为千界树族长的使命，再加上这次与一般圣杯战争不同，
结束-「可是主人——」「黑」弓兵虽然打算反驳，但菲欧蕾

开始-这也就会等于该使役者并没有主人，若没有「单独行动
行数 12372-12383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这也就会等于该使役者并没有主人，若没有「单独行动」这项技能，甚至撑不过一天吧。 「姐姐，我也——」 菲欧蕾迅速地像是要制止他般说道： 「卡雷斯，你留下来……佛尔韦奇家的继承人是你，我不能让你遭遇危险。」 「——这可不行。」 听到卡雷斯的回复，菲欧蕾用冰冷的眼神瞪了过去。那不是作为一个姐姐，而是身为一个魔术师的眼神。 但平常总是会在这个阶段收回意见的卡雷斯也没
结束-这也就会等于该使役者并没有主人，若没有「单独行动

开始-菲欧蕾将与弓兵思考的作战策略全盘托出。他们想到的
行数 12384-12392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾将与弓兵思考的作战策略全盘托出。他们想到的三种方法之中，有两种是任何人都想得到，很普通的方案。 问题在于剩下的那个方法。 虽然有些蛮横，但挺不错——「黑」骑兵如是判断；齐格也认为这样可以稍稍提高抵达花园的机率；「黑」弓兵则是在听到提议的时候觉得满意，这么一来就可以稍稍消除在空中会产生的不利因素。 而只有一个人，就是理解人世一般常识的裁决者脸色铁青。 「
结束-菲欧蕾将与弓兵思考的作战策略全盘托出。他们想到的

开始-菲欧蕾的发言让齐格沉吟，觉得有困难。首先光是先决
行数 12393-12401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾的发言让齐格沉吟，觉得有困难。 首先光是先决条件就很严苛了。毕竟对面是一座难攻不落的要塞，加上坐拥阿塔兰塔、迦尔纳、阿基里斯、塞弥拉弥斯等——每一位都是最强层级的使役者。 这已经不是论胜负，而要从怎么接近那座空中要塞开始讨论起—— 裁决者举手，先清了清嗓之后，所有人都看向她。 「准备不同于我们搭乘的另一架飞机祝圣后承载炸弹，然后使之从超高空往空中花园坠
结束-菲欧蕾的发言让齐格沉吟，觉得有困难。首先光是先决

开始-「可是，如果不能多少折损那座要塞，我们就无法潜入
行数 12402-12408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是，如果不能多少折损那座要塞，我们就无法潜入其中。这次的状况跟上次差太多了，对手想必会全力迎击。」 裁决者所言甚是。抢夺大圣杯之际比较接近地面，也不是使役者们有出马迎战的状态。说起来，那是四郎有意将「黑」使役者与裁决者引诱到花园造成的结果。 但这次不一样，这次的「红」阵营会倾注全力排除「黑」阵营吧。 「即使采用了这个方案，也还是少一招。」 虽然「黑」弓兵
结束-「可是，如果不能多少折损那座要塞，我们就无法潜入

开始-「嗯？既然这样这个人工——」卡雷斯像是突然想到一
行数 12409-12415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯？既然这样这个人工——」 卡雷斯像是突然想到一样正准备手指齐格〈人工生命体〉的瞬间，裁决者就瞪了过来，他只能急忙收手。 齐格正经八百地举手之后才发言： 「要我以『黑』剑兵的身份使用宝具是无所谓……但是如果与那座空中花园的防卫机制——也就是『红』刺客的魔术冲突的时候，尽管不会败下阵，但我觉得被对面熬过去的可能性很高。」 齐格很正确地算出裁决者以圣旗挡下的那
结束-「嗯？既然这样这个人工——」卡雷斯像是突然想到一

开始-而这样姑且不论「红」阵营，对「黑」阵营来说是最糟
行数 12416-12422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而这样姑且不论「红」阵营，对「黑」阵营来说是最糟糕的。 「一旦陷入抗衡，就只是白白浪费『黑』剑兵〈齐格菲〉的力量，这不是什么好方法。」 裁决者也同意「黑」弓兵〈凯隆〉这番话，虽然她希望尽量不要动用到齐格的力量，但若是为了抵达空中花园能发挥功用，当然就也希望齐格能帮忙。 只不过，若结果是落得抗衡的机率很高，那就没办法了。 作战计划本身没有缺陷，确实没有——但要
结束-而这样姑且不论「红」阵营，对「黑」阵营来说是最糟

开始-「——是啊，原因都出在只能想出这些方法的我太无能
行数 12423-12428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——是啊，原因都出在只能想出这些方法的我太无能。只不过，能对抗空中要塞的手段实在太局限了。」 虽然名称叫作花园，但那个早就是一座要塞了，花了几百年盖出来的千界城堡在那玩意儿之前，根本和气球没两样。 「红」刺客——塞弥拉弥斯。女神得耳刻托和人类之间产下的传说女皇。被鸽子们养大，成长之后出落为绝世美女的她，有时候会被视为伊丝塔的化身。 若论及神秘层面的强，或许
结束-「——是啊，原因都出在只能想出这些方法的我太无能

开始-「鹰马吗？」「嗯！上次作战没能发挥本事，但这次真
行数 12429-12435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「鹰马吗？」 「嗯！上次作战没能发挥本事，但这次真的要好好表现了！毕竟主人是你啊！」 骑兵「啊哈哈」地笑着拍拍齐格的背，裁决者感受到会议室的气氛瞬间翻转，尽管大家半是傻眼，仍然变得明快许多。虽然这发言实在太轻松、太悠哉了，但也因为如此，才是发自内心的真诚话语。那并不是要强行炒热气氛，而是有一个真的打从心底这么想的战士。光是这样，就可以改变气氛。 「而且啊，我
结束-「鹰马吗？」「嗯！上次作战没能发挥本事，但这次真

开始-「不，请等一下。骑兵，你刚刚说什么？」包含齐格在
行数 12436-12445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，请等一下。骑兵，你刚刚说什么？」 包含齐格在内，所有人的目光都集中到「黑」骑兵身上。骑兵睁圆了眼歪过头—— 「呃，所以说就是我忘了持有的书本宝具真名，正困扰呢。」 「黑」骑兵一副完全不像在困扰的样子爽朗说道。 ——「黑」骑兵「啪唰」一声，将不知从何取出的书本放在会议室的桌子上。菲欧蕾、卡雷斯、戈尔德等魔术师们都吞了吞口水。 「这就是阿斯托尔弗的宝具……
结束-「不，请等一下。骑兵，你刚刚说什么？」包含齐格在

开始-但这本据说是善良魔女赐给阿斯托尔弗，可以抵销所有
行数 12446-12454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这本据说是善良魔女赐给阿斯托尔弗，可以抵销所有魔术的书本已经成为传说的一环。原来如此，若平常总是将这本书带在身上，大部分的魔术根本无法伤他分毫。 「哎呀——真的很方便呢，因为只要带着就可以了啊。」 「……呃，骑兵，可以听一下吗？」 菲欧蕾边深呼吸边指出： 「只要能够咏唱真名，这本书应该就会启动原有的功能。依照传说，这确实是一本可以抵销所有魔术的魔导书对吧？
结束-但这本据说是善良魔女赐给阿斯托尔弗，可以抵销所有

开始-「真的吗？」不仅菲欧蕾，弓兵和裁决者等人一举凑了
行数 12455-12465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真的吗？」 不仅菲欧蕾，弓兵和裁决者等人一举凑了上来，就连骑兵都不禁感受到压力，冒着汗后退了一步。 「呃，就是呢，我想起来的不是它的真名，而是回想起它真名的条件就是了……」 「条件……是吗？」 「嗯，条件是——『没有月亮的夜晚』。只要在那一天，我就能确实启动这本魔导书的真名。」 这番话让所有人面面相觑。 「没有月亮——就是新月之夜吗？」 菲欧蕾的使役者「黑
结束-「真的吗？」不仅菲欧蕾，弓兵和裁决者等人一举凑了

开始-等愈久，空中花园就会离罗马尼亚愈远。一旦远离罗马
行数 12466-12471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 等愈久，空中花园就会离罗马尼亚愈远。一旦远离罗马尼亚，大圣杯的拥有权就会产生问题。若夺回大圣杯的地点在罗马尼亚之外，就会因为不处于我方魔术基础的土地上，而很难连接上灵脉。 千界树族长，达尼克过去曾利用纳粹的力量运送大圣杯，但现在的千界树没有这种能力。 千界树的权势在罗马尼亚内外有着天壤之别。如果在罗马尼亚之内，可以召集残存的族人，有必要甚至有可能动用罗马尼亚
结束-等愈久，空中花园就会离罗马尼亚愈远。一旦远离罗马

开始-菲欧蕾被迫做出决断。……以魔术师的立场而言，即使
行数 12472-12480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾被迫做出决断。 ……以魔术师的立场而言，即使必须忽略「黑」骑兵的宝具效用，也该去夺取大圣杯。 抵达根源，让世间体会千界树的实力，为了这些，启用大圣杯是绝对必要的行为。 如果眼睁睁看着大圣杯被带走会怎样？千界树等于玩完了，至少大圣杯被夺走后，身为魔术师的命脉就几乎断了。 以千界树的族长而言，这绝对—— 「……抱歉，让我跟姐姐谈谈。使役者和齐格你们今晚就先
结束-菲欧蕾被迫做出决断。……以魔术师的立场而言，即使

开始-然后，会议室只剩下两个人。菲欧蕾移动轮椅，从窗户
行数 12481-12492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，会议室只剩下两个人。 菲欧蕾移动轮椅，从窗户往外看向什么都没有的一片黑暗——简直像在逃避。 「好了，姐姐，该怎么办？」 冷漠的口气听起来非常不像卡雷斯，很有魔术师的感觉。菲欧蕾的脸映在窗户玻璃上，回话： 「我觉得该背负一些风险，我们〈千界树〉无论如何都得夺回大圣杯——」 「我认为，这里就是分水岭了。」 卡雷斯没有听她说完，插嘴道。 「分水岭是指……什么
结束-然后，会议室只剩下两个人。菲欧蕾移动轮椅，从窗户

开始-「这我知道。」「达尼克·普雷斯顿·千界树将一切都
行数 12493-12503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这我知道。」 「达尼克·普雷斯顿·千界树将一切都献给了这场叛乱，无论血缘、魔力、财产，把拥有的一切都当作赌注加码了上去。如果在这里失败了，一切都会泡汤。一旦过了五天，『即使能提高胜率也是徒然』。」 「这我也知道。」 「所以若想要大圣杯，就必须在明天之内出发。」 「就说了我都知道！卡雷斯，你到底想说什么？」 菲欧蕾似乎是真的不耐烦了，回过头来瞪向卡雷斯——但
结束-「这我知道。」「达尼克·普雷斯顿·千界树将一切都

开始-卡雷斯极其平常地这么说。「不值得考虑，千界树会—
行数 12504-12514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯极其平常地这么说。 「不值得考虑，千界树会——」 「千界树怎样不重要，不要管老姐是族长什么的。这是老姐要不要继续当魔术师的问题。」 菲欧蕾理解了这番话的含意之后，脸色苍白地后退了一些。怒气已消失，取而代之的是觉得眼前的弟弟有如变成怪物般可怖。 「……你要我不要继续当魔术师？」 「这是老姐要做出选择。」 「这还用问，我——」 我要继续当一个魔术师，「不能
结束-卡雷斯极其平常地这么说。「不值得考虑，千界树会—

开始-光是想起来就有股想吐的感觉。「……我记得，不可能
行数 12515-12521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光是想起来就有股想吐的感觉。 「……我记得，不可能忘记。」 菲欧蕾紧紧握住轮椅扶手，仿佛吐血般回复。她好几次、好几次都想着要忘记，但每次都发誓绝对不可以忘记，不断忍受瞬间重历其境。 「这样啊……如果是这样，老姐果然还是不适合当魔术师。那种东西『快点』忘记就好了啊。」 过去的回忆很重要。 但那应该当作可以让身为魔术师的自己成长的因素。不过菲欧蕾的记忆并没有任何
结束-光是想起来就有股想吐的感觉。「……我记得，不可能

开始-——只有一个，除了连那些与狗一同度过的平稳日子也
行数 12522-12535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——只有一个，除了连那些与狗一同度过的平稳日子也将会忘记的事实之外。 「不应该忘记吧。」 「为什么？」 如此询问的卡雷斯声音非常平稳，菲欧蕾也忘了要抗拒，只是老实地回答。 「因为要是忘了它，它该去哪里好呢？」 在这个世上还记得那条狗的——恐怕只剩下自己跟弟弟了。 一旦忘记，那条狗就会在那个瞬间消失，能确认其存在过的认知就会消失。 人为了不要忘记死去的人们而建
结束-——只有一个，除了连那些与狗一同度过的平稳日子也

开始-应该要忘记，但即使不忘记也不会有什么阻碍。借由自
行数 12536-12545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该要忘记，但即使不忘记也不会有什么阻碍。借由自己的才能掩饰该唾弃的不上不下态度，假装自己一直表现得像个魔术师。 然而，这也结束了。幼年期早已过去，她必须决定要在楼梯往上走还是往下去。 ……该要往上走吧，该要继续当个魔术师吧。 这是正确的行为，没有任何错误，也是合理的判断吧。 啊啊，然而—— 在夕阳之下挖了坟墓，现在暴露于风吹雨打之下，甚至已经不知道埋在哪里
结束-应该要忘记，但即使不忘记也不会有什么阻碍。借由自

开始-「——我不会再往上了。」「……这样啊。嗯，我也觉
行数 12546-12558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——我不会再往上了。」 「……这样啊。嗯，我也觉得老姐这样比较好。」 到极限了。 卡雷斯这番话让菲欧蕾弓起背开始痛哭。 菲欧蕾·佛尔韦奇·千界树决心退出战争。不是要退出圣杯大战，而是决定不要继续走在魔术师这条路上。 「……我们等五天吧。如果骑兵能够发挥那本书真正的价值，就可以降低被迎击的风险。」 「这样啊，那老姐就负责留守——」 卡雷斯安心似的摸摸胸口，但
结束-「——我不会再往上了。」「……这样啊。嗯，我也觉

开始-「唔，这……」卡雷斯呻吟。确实如她所说，无论是不
行数 12559-12568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔，这……」 卡雷斯呻吟。确实如她所说，无论是不是魔术师，都另有身为主人的责任在。 何况「黑」弓兵〈凯隆〉还活着，需要供应他魔力。 于是菲欧蕾不能在这时候退出圣杯大战，这和是不是魔术师无关，作为一个主人的尊严使她必须继续战下去。 「卡雷斯，你听好了，我也会上飞机，你和戈尔德叔叔留在这里。当事情有个万一，一切都交给你们了。」 「……不，我去，我也要去，跟姐姐
结束-「唔，这……」卡雷斯呻吟。确实如她所说，无论是不

开始-这句话让菲欧蕾抽了一口气。千界树的魔术师——菲欧
行数 12569-12579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这句话让菲欧蕾抽了一口气。 千界树的魔术师——菲欧蕾领悟了此话代表的含意。这等于是宣告离别，也是一种表态之语。 两人之间暂时陷入沉默。 「…………这样啊，卡雷斯要去『那边』啊。」 菲欧蕾寂寞地低声说，卡雷斯则处之泰然地耸耸肩。 「我其实哪边都可以，但老姐如果去『那边』，我留在这边比较好。」 卡雷斯并不是顺从自身愿望，只是配合菲欧蕾的行动。但他对此没有任何后悔
结束-这句话让菲欧蕾抽了一口气。千界树的魔术师——菲欧

开始-她已经决定了前进方向，并不知道将来有什么等着自己
行数 12580-12591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她已经决定了前进方向，并不知道将来有什么等着自己，只是决定了。 她失去了非常多，毕竟抛下了身为魔术师的荣耀、人生，这也是理所当然。即使如此——菲欧蕾还是希望到那一边。 并不是用正确与否选择，而是一种饱含后悔的决心。 「……我会觉得寂寞。」 「这可难说，也有可能在五天后，我们两个人都战死呢。」 「——是啊，这样的未来当然有可能。」 或许因为头昏了吧，菲欧蕾发现
结束-她已经决定了前进方向，并不知道将来有什么等着自己

开始-§§§闪亮繁星高挂天空。时而吹来的风尽管寒冷，却
行数 12592-12599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 闪亮繁星高挂天空。 时而吹来的风尽管寒冷，却不至于让人发抖。从千界城堡瞭望台俯瞰的托利法斯，总算找回了原有的平静。 魔术师们四处奔波，对一般人使用催眠以控制恐慌状态，化身医师进行医疗，同时化身为警察发表这是自然产生的毒气。身为代理族长的菲欧蕾很快与政府方面交涉，将整个紧急状况安顿下来，并将状况带到连续杀人魔一案也获得解决的方向。 「黑」弓兵仰望星空，
结束-§§§闪亮繁星高挂天空。时而吹来的风尽管寒冷，却

开始-交战、相爱、思考、下达指示——虽然所谓的王已经灭
行数 12600-12614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 交战、相爱、思考、下达指示——虽然所谓的王已经灭绝，但其行动本身与弓兵仍活着的时代没么差别。 ……这也是没办法的事。 人类能够培养智慧，传递知识，但并不代表扎根于体内的本能会跟着改变。 若说改变了，那就已经不是人类，而是别种生物了。 尽管如此——人还是会以在人类之上的什么为目标。 「……怎么可能。」 不禁吐出的嘀咕被站在身后的人反问： 「弓兵？」 这道清澄的
结束-交战、相爱、思考、下达指示——虽然所谓的王已经灭

开始-弓兵非常能理解这番话的意义，那就是身为非凡魔术师
行数 12615-12629
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵非常能理解这番话的意义，那就是身为非凡魔术师的她决定转变成一个平凡人类。 但她仍做出了选择，即使会失去很多，还是选择了。 无论怎样平凡的人类，都会随时被迫做出选择，做出人生的选择、该前进的路。 不后悔、不迷惘的人极其稀少，然而弓兵知道不迷惘并不代表就是正确。 不，即使迷惘之后还犯错也无所谓。 「弓兵，我想向聪慧的你询问一件事。」 弓兵应该以为齐格传话完之
结束-弓兵非常能理解这番话的意义，那就是身为非凡魔术师

开始-作为一种机制完成，没有人不好，但也没有任何正义。
行数 12630-12637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为一种机制完成，没有人不好，但也没有任何正义。 那是一种简直像地狱的光景。 「确实，那或许不能代表人类的一切……不过，我发现了，若人类『总体上』不断牺牲少数，那就只是不容易发现，但世界其实跟那样的地狱也没什么差别，不是吗？」 齐格用笨拙的话语弹劾世界。 世界一点也不美丽，世界很丑陋——这之中包含了一定真相。 「……当然，我根本不知道世界是怎样，所以对你来说
结束-作为一种机制完成，没有人不好，但也没有任何正义。

开始-然而，弓兵拒绝这么做。「……或许吧。齐格，我在大
行数 12638-12643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，弓兵拒绝这么做。 「……或许吧。齐格，我在大地上奔驰已是两千多年前的事。现在人类增加了，他们克服灾难和战争，持续繁荣下去。在地球的漫长历史中，能繁荣至此的种族也只有人类了吧。然而，人类在这两千年间并没有什么变化，就本质的意义来说是没变的。」 齐格以惊讶的表情看着弓兵的脸，弓兵仿佛觉得很心痛般摇摇头。 「我养育的人类不下百人，其中被称为英雄者更是数不清，
结束-然而，弓兵拒绝这么做。「……或许吧。齐格，我在大

开始-「明明有那么多英雄，但世界仍未改变。这是理所当然
行数 12644-12651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「明明有那么多英雄，但世界仍未改变。这是理所当然的。无论怎样的人类，都无法改变本能。」 无论怎样锻炼，人类都不可能不会肚子饿，如果真的能做到不会觉得饥饿，那应该已经类似诅咒了。 人类拥有智慧，也具有本能。只有智慧无法生存，仅有本能则就只是野兽。 增加知识将可使智慧更发达，也能增加控制本能的方式。但是——绝对无法抹消本能。 「不过，在历史这条大河面前，一切事物
结束-「明明有那么多英雄，但世界仍未改变。这是理所当然

开始-「……意义还是有吧，毕竟你在历史上留名，化为星星
行数 12652-12660
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……意义还是有吧，毕竟你在历史上留名，化为星星闪耀，大名甚至流传到两千年之后，我其实还满羡慕的。」 齐格噘着嘴这么嘀咕，看在弓兵眼里甚是可爱。 「齐格，谢谢你。好了，我无法回答你的问题，但是如果可以，请让我给你一个建议。你心里其实已经有答案了，真相有时候就是看不见、察觉不到，你必须去思考。我不知道现在你究竟想要为善还是成恶，但请顺从你心之引导去思考，接受建
结束-「……意义还是有吧，毕竟你在历史上留名，化为星星

开始-「没错，采取行动，然后做出判断。现在的你，是能够
行数 12661-12668
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，采取行动，然后做出判断。现在的你，是能够以双脚立足于这片大地上的生物。」 「……我知道了。弓兵，活着真是一件辛苦的事。连我都活得这么累了，我想象你们这样的英雄应该更是吃力吧。」 弓兵否定齐格发言。 「确实，活着或多或少都有辛苦的地方，但也没有你想象的那么夸张……反而该说，你的起跑点更是严峻得多。」 在魔力供应槽中产生自我意志，说起来光是会产生想脱离那
结束-「没错，采取行动，然后做出判断。现在的你，是能够

开始-「……我只是拼了命做而已。」但他本人似乎没有自觉
行数 12669-12684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我只是拼了命做而已。」 但他本人似乎没有自觉。 「只要有那种拼命的念头，你的烦恼迟早会获得解决。」 「这样啊……弓兵，谢谢你。」 齐格老实地道谢，接着边思考边踏出脚步。他似乎忠实地实践弓兵的建议，继续思考下去。 「思考是好事，但走路要小心喔。」 「我知道……喔。」 话才说完就绊到了。从传来小小的「呀」一声判断，应该是跟弓兵的主人擦肩而过了。 「抱歉。」
结束-「……我只是拼了命做而已。」但他本人似乎没有自觉

开始-「那是当然，主人，要去里面吗？」「……不，在这里
行数 12685-12694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是当然，主人，要去里面吗？」 「……不，在这里就好。」 菲欧蕾这么说完仰望天空，弓兵看着受到城堡灯火微微照亮的少女侧脸——上头留有些许泪痕。 「虽然有可能实现愿望，但应该很难取回大圣杯吧，恐怕会被魔术协会回收。」 说起来大圣杯究竟能不能实现愿望也很尴尬，目前无法得知被夺走的大圣杯是什么状况，但起码应该不至于遭到破坏。不过这也只是我方的推测罢了。 毕竟对手
结束-「那是当然，主人，要去里面吗？」「……不，在这里

开始-「……」一片沉默。虽然心知肚明，但弓兵还是尴尬地
行数 12695-12704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 一片沉默。虽然心知肚明，但弓兵还是尴尬地不说话。 魔术师放下魔术——那代表的不只是舍弃自己的人生，同时舍弃了一族一路下来的漫长历史。 这绝对会带来超乎想象的痛苦与恐怖吧，因为要破坏掉一点一滴累积起来的宝贵事物。 「弓兵，别露出那样的表情……这样就好。我也总算理解了，弓兵，你其实已经发现我没资格当魔术师对吧？」 「不，这——」 平稳的笑容不容许弓兵说
结束-「……」一片沉默。虽然心知肚明，但弓兵还是尴尬地

开始-「我曾想过，如果主人是个孤傲的魔术师，起码还有点
行数 12705-12713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我曾想过，如果主人是个孤傲的魔术师，起码还有点救。」 这么一来，就不会被圣杯大战连累，也不需要接管千界树族长的地位了。 魔术师原本就不是自愿战斗，只是因为有事情不能退让，所以才要战斗。如果孤傲，至少比较不危险，或许可以活用魔术才能，一辈子都不被发现是一位魔术师，将后续托付给下一代。 但这一切都只是空虚的假设。 作为佛尔韦奇家长女出生，并以千界树一族族长候选
结束-「我曾想过，如果主人是个孤傲的魔术师，起码还有点

开始-这在圣杯战争之中是非常不需要的情绪，因为与使役者
行数 12714-12724
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这在圣杯战争之中是非常不需要的情绪，因为与使役者之间最终只有离别一途。 无论怎样交心，这点都不会改变。 迟早有一天会结束的交流，那么干脆一开始彼此都这样认定就好。主人把使役者当兵器看，使役者把主人当燃料看待。 其实只是这样就好了。 「没这回事，我只是害怕被弓兵讨厌而已……」 这答案怎么会这么有人情味呢？弓兵不禁苦笑。 菲欧蕾自己可能也察觉了这点，害羞地脸红了
结束-这在圣杯战争之中是非常不需要的情绪，因为与使役者

开始-家人……没错，那景象看起来就是家人。「弓兵，对你
行数 12725-12732
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 家人……没错，那景象看起来就是家人。 「弓兵，对你来说骑兵是爱徒吧？我无论如何都无法认为你跟他交手是好的……」 菲欧蕾基于很有人情味的情感说出很有人情味的答案。 「黑」弓兵〈凯隆〉不禁笑开，心想她真是一个很棒的主人。不过，她的话语中有误会，那不是错，只是——也算不上正确。 「主人，确实如你所说，对于彼此的对立，我心里或许多少有些难过的部分。然而，对于我来说，
结束-家人……没错，那景象看起来就是家人。「弓兵，对你

开始-「我想与他比划比划。过去的他拳头是那么小又软弱，
行数 12733-12740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我想与他比划比划。过去的他拳头是那么小又软弱，根本无法想象他能打击我，但现在的他或许能贯穿我了。他原本拙劣的枪术甚至进化到能化解我的箭。」 这就是身为战士的本能。活在这个世界上，修习武艺的所有人都会萌生出斗志这种任性妄为又纯粹的欲望。只要是强者，即使是亲兄弟，也会想比划一番的单纯思考。 「我想和那个『红』骑兵交手……这是我毫无虚假的本意。」 「那么，并不是
结束-「我想与他比划比划。过去的他拳头是那么小又软弱，

开始-「……你会觉得舍弃魔术很可惜吗？」弓兵突然问道。
行数 12741-12752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你会觉得舍弃魔术很可惜吗？」 弓兵突然问道。菲欧蕾露出略显悲伤的表情低下头并低语： 「这当然是有如切身之痛。对我来说，魔术是很重要的，是舍不得丢下，很痛、痛到想哭的程度。」 这段对话结束之后，菲欧蕾多半会哭泣吧。 然后，将刻印移植给卡雷斯的时候，应该也会哭泣吧。 应该会有好一段时间，都忍不住因那种把自己千刀万剐般的痛而叹息吧。 「——真是太好了呢，主人
结束-「……你会觉得舍弃魔术很可惜吗？」弓兵突然问道。

开始-「弓兵，谢谢你。」「我什么事都没做。你是基于自身
行数 12753-12761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「弓兵，谢谢你。」 「我什么事都没做。你是基于自身意志选择将来的道路，然后卡雷斯阁下推了你一把。」 菲欧蕾闻言摇摇头。若是凯隆以外的人当她的使役者，她实在无法做出这个选择。 因为有如深邃森林般稳重的这位青年只是在背后守护自己，所以才能选择。 「我的使役者是你，真的太好了。」 「我的主人是你，真的是不可求的幸运。」 「五天后，请你不要介意我，尽管尽力发挥你的本
结束-「弓兵，谢谢你。」「我什么事都没做。你是基于自身

开始-因此，弓兵要忘了主人，自由地行动。「话虽如此，紧
行数 12762-12770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，弓兵要忘了主人，自由地行动。 「话虽如此，紧急时我仍会呼应使用令咒的召唤。若有什么状况，请务必呼叫我。我或许是个不成材的使役者——但我赌上射手座之名，一定会守护你。」 弓兵捧起菲欧蕾的手跪下，脸颊略略泛红的菲欧蕾接受了弓兵在自己手背上一吻。 「这是在我生活的时代所没有的礼仪表现方式，如果做得不好还请见谅。」 「才没有……做不好呢。」 菲欧蕾边这么说，边
结束-因此，弓兵要忘了主人，自由地行动。「话虽如此，紧

开始-弓兵没说什么，只是露出稳重的笑容点点头。§§§齐
行数 12771-12777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵没说什么，只是露出稳重的笑容点点头。 §§§ 齐格与「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉离开托利法斯，往布加勒斯特前去。因为菲欧蕾表示可以提供藏身处，希望两人先行前往。 ……似乎是因为他们要在城堡内举行不得让外人知道的仪式。身为使役者的「黑」骑兵先姑且不论，菲欧蕾希望能将今后很有机会存活下去的人工生命体，尽量转移到远处安置。 虽然不明白即将举行什么仪式，但齐格能理解
结束-弓兵没说什么，只是露出稳重的笑容点点头。§§§齐

开始-「听好了，拜托你要注意控制好骑兵别闯祸。这不仅是
行数 12778-12786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「听好了，拜托你要注意控制好骑兵别闯祸。这不仅是我，而是包含千界树与『黑』弓兵在内，所有人的请求。」 连身后的人工生命体们都一同嗯嗯有声地点头称是。 「……我知道了，我会尽可能控制住『黑』骑兵。」 齐格下定决心般握拳。 「喂——我说你们，差不多该意识到其实我也在这里了吧？不，我想你们知道吧？就是知道还故意这样对吧？可恶，连主人都这样找我碴是吗？你们这些小浑球
结束-「听好了，拜托你要注意控制好骑兵别闯祸。这不仅是

开始-「弓兵……呜呜，只剩下你相信我了。」骑兵泪眼汪汪
行数 12787-12799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「弓兵……呜呜，只剩下你相信我了。」 骑兵泪眼汪汪，但这时卡雷斯眯着眼嘀咕。 「你明明到最后还在烦恼要不要盯着骑兵耶。」 「叛徒——！」 「黑」骑兵猛捶弓兵胸膛，这时齐格出面安抚。菲欧蕾以温柔的目光看着两人，告诉齐格： 「待我们前去会合之后就要立刻准备前往空中花园。想和人工生命体们道别的话，趁现在快点完成比较好喔。」 ——道别。 这句话仿佛出乎齐格意料，使他
结束-「弓兵……呜呜，只剩下你相信我了。」骑兵泪眼汪汪

开始-再见、加油、保重、我会寂寞、别死、别认输、祝你顺
行数 12800-12808
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再见、加油、保重、我会寂寞、别死、别认输、祝你顺利、好好爱惜身体——全都是很普通，但很宝贵的话语。 齐格细细品味每一句话，最后来到身为统领的人工生命体图儿身边。 「……你要去吗？」 她因为那场雾而受到很大创伤，还无法下床。虽然意识清醒，但体力似乎还没有恢复到可以站起来做事的程度。按戈尔德评估，大概再过个三天就可以恢复原状—— 「嗯，无论胜败，我应该都不会回来
结束-再见、加油、保重、我会寂寞、别死、别认输、祝你顺

开始-「真的很感谢。」「……嗯？我认为是我才该道谢啊。
行数 12809-12817
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真的很感谢。」 「……嗯？我认为是我才该道谢啊。」 图儿听到齐格的发言歪了歪头，齐格叹口气——心想该怎么说明才对。他只是觉得她们活着是令人开心的事。 见齐格犹豫该如何以言语表达，图儿嘻嘻笑着说： 「哎，这道别很有你的风格……如果是你，无论在哪里都能活下去，毕竟你是我们的希望。你一定可以做到不得了的大事，在这里的人工生命体们都如此相信。」 不得了，是吗？ 齐
结束-「真的很感谢。」「……嗯？我认为是我才该道谢啊。

开始-接着他跟从未交流过，以及一些不只交流过一次，甚至
行数 12818-12828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接着他跟从未交流过，以及一些不只交流过一次，甚至两、三次的对象们道别。 即使同样是道别，但其中其实有些微不同，有人表示悲伤，有人显得喜悦，有人觉得寂寞，也有人怀抱期待—— 虽然有些许不同，但这都代表着他们每个人的特质吧，无论培育成怎样相同的存在，即使第三者没有察觉，但齐格仍认为那都是很宝贵的。 ……珍重再见，这样珍重的感情本身就是很宝贵的，肯定是。 向所有人
结束-接着他跟从未交流过，以及一些不只交流过一次，甚至

开始-从托利法斯搭乘巴士，在过了傍晚的时间总算抵达布加
行数 12829-12833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从托利法斯搭乘巴士，在过了傍晚的时间总算抵达布加勒斯特。两人看着地图走着，途中虽然被大块头男子们包围，但幸好双方都没有受伤。应该是「黑」骑兵以过去曾经拖着巨人走的臂力，徒手折弯一旁标示的行为奏效了吧。 「好了，我们走吧。」 骑兵一脸平常地迈步而出……齐格认为刚刚的状况若骑兵没有出手，应该反而会把事情闹大，所以这样处理还比较好吧。 作为藏身处提供的房子是一幢以
结束-从托利法斯搭乘巴士，在过了傍晚的时间总算抵达布加

开始-两人入内，一楼有客厅和厨房，二楼则有寝室，包含客
行数 12834-12837
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人入内，一楼有客厅和厨房，二楼则有寝室，包含客房在内，总共备有四张床。这里不愧是千界树家族的隐密藏身处，各种用品的品质堪称一流，包括高级皮沙发、波斯地毯、郁金香造型的水晶吊灯——但是关于骑兵因为太兴奋，所以一抵达就毁了一部分的吊灯这点，齐格只能装作没看到。 至于类似魔术师工坊的设施，比方地下室或阁楼房间这类的则没有，不过如果仔细端详内侧的墙壁，就可以发现施
结束-两人入内，一楼有客厅和厨房，二楼则有寝室，包含客

开始-时间来到晚上，骑兵冲完战斗澡之后，马上上床准备睡
行数 12838-12843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间来到晚上，骑兵冲完战斗澡之后，马上上床准备睡觉。另一方面，齐格则在窗边仰望着星空的柔和微光，回想起「黑」弓兵〈凯隆〉和裁决者说的话。 思考，行动。 说起来很单纯，但这是非常非常困难的事。毕竟连人们尊崇、信奉的裁决者或弓兵都有烦恼的时候，如果只是要存在于这个世界上很简单——有呼吸、吃饭、排泄、睡觉就够了，只要能重复这些行为，基本上就可以算是「活着」吧。 如
结束-时间来到晚上，骑兵冲完战斗澡之后，马上上床准备睡

开始-那么，该怎么做才好呢？该怎么做才能解决呢？该怎么
行数 12844-12853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，该怎么做才好呢？ 该怎么做才能解决呢？该怎么做才能不牺牲任何人，没有人作恶，让一切都获得幸福呢？ 「……不知道。」 齐格心想，恐怕连「黑」弓兵那样的贤者、「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉那样天真无邪的英雄、裁决者那样的圣人都无法解决这个问题吧。 他的想法没错。 只要发现恶的存在，出面挑战将之讨伐才是英雄。 不过，说起来那座城镇并没有所谓的恶。在那里所需要的，是
结束-那么，该怎么做才好呢？该怎么做才能解决呢？该怎么

开始-齐格真诚地认为这样很棒，他自己也调查过关于天草四
行数 12854-12860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格真诚地认为这样很棒，他自己也调查过关于天草四郎时贞的事迹，尽管没有被认定为圣人，但他赌上性命所做出的一切，无论在谁看来都是属于「义」举吧。 反抗暴政，给予不被当成人看待的人们作为一个人的尊严，这些——齐格实在做不到，是非常了不起的事情。 虽然目前与他对立，也认为他的方法恐怕是错的……但若救赎人类为真，那他真的很出色。然后若他没有用错方法，大家就可以忘记遗
结束-齐格真诚地认为这样很棒，他自己也调查过关于天草四

开始-最糟糕的状况，就是他介入一对夫妻争吵的时候。「不
行数 12861-12865
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最糟糕的状况，就是他介入一对夫妻争吵的时候。 「不顾一切大吵一架之后，再好好去散个心不就得了！」 「黑」骑兵出面调解两人争吵时所说的话是这句，而这真的是个糟糕透顶的结论。以结论而言，这场争吵演变成在喷水池旁一边泼对方水一边拳打脚踢的全武行，最终是妻子送出右勾拳命中丈夫下巴后获得胜利。 ……虽说这对夫妻最后还是向骑兵道谢后，肩并肩笑着离开，但得到这个结果所付出
结束-最糟糕的状况，就是他介入一对夫妻争吵的时候。「不

开始-齐格无可奈何，只能在每次骑兵因为看到什么而停下脚
行数 12866-12873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格无可奈何，只能在每次骑兵因为看到什么而停下脚步的时候强行拖走他，而骑兵又常常停下脚步，比方看到街头艺人会停下来、看到两小无猜的小情侣会停下来，也会毫不犹豫帮助过马路比较缓慢的老人。 「你真的很会惹麻烦耶。」 「嗯！因为惹麻烦很好玩，加上我喜欢人类嘛！」 见骑兵满脸笑容这样说，齐格也知道这没救了。骑兵确实喜欢人类吧，他只是走在路上看着再平凡不过的人类，也真
结束-齐格无可奈何，只能在每次骑兵因为看到什么而停下脚

开始-「没错，布景、布景，那些人想必跟我们没有任何瓜葛
行数 12874-12879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，布景、布景，那些人想必跟我们没有任何瓜葛地活着。会做坏事，也会做好事，要偏向哪一边全都看他们自己怎么选择，不过——只要我介入，说不定就会有什么改变，我觉得这样很有趣！」 「黑」骑兵笑着这么说，挥舞着双手，兴奋地大喊： 「晚上出没的小混混因为被我教训之后，或许会走回正途！刚刚那对吵架的夫妇生下小孩，然后他们的小孩说不定会有什么惊人的大发现！或者也有可能
结束-「没错，布景、布景，那些人想必跟我们没有任何瓜葛

开始-只要人类存在，就会持续与人类有牵扯，并祈祷着会有
行数 12880-12891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要人类存在，就会持续与人类有牵扯，并祈祷着会有好玩的事情发生—— 「啊，喂喂，那边的！不可以扒我的钱包喔！喂喂，乱挥小刀很危险耶——来，我折！」 齐格叹口气，为了尽可能和平地处理这些麻烦事而迈开脚步奔跑。 「我很清楚你喜欢人类了，但麻烦你好歹不要把麻烦事闹大好吗？」 「堆餔机……」 面对齐格训斥，就算是骑兵也不得不愧疚地低头致歉。 「总之，已经过中午了，我
结束-只要人类存在，就会持续与人类有牵扯，并祈祷着会有

开始-全力狂奔的骑兵脸上，充满着只有在夜晚才能看到、身
行数 12892-12900
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 全力狂奔的骑兵脸上，充满着只有在夜晚才能看到、身为勇敢骑士的威严。一般人都会犹豫要不要出声搭话吧。 奔跑——骑兵的脚程很快，齐格放弃追上他，光是跟着魔力前进避免跟丢，就已经是齐格的极限了。从乱七八糟绕来绕去的路线来看，可以得知骑兵脑子里只想着要追上对手。 「骑兵！」 「再一下下就会追到……！」 骑兵越过途中在路上玩耍的小孩，并逼走猫咪跑在围墙上，甚至闯入一间
结束-全力狂奔的骑兵脸上，充满着只有在夜晚才能看到、身

开始-「啊——————————————————？」伴随
行数 12901-12914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊——————————————————？」 伴随凶恶的声音回过头来—— 不可能忘记这张脸。 也不可能没有察觉到气息。 明明在镇上，却只有她如临战场。 「你、你为什么在这里啦～～？」 「红」剑兵〈莫德雷德〉疑惑地瞪着两人说道： 「……我才想问咧。」 §§§ ——看样子，似乎作了一场梦。 自称狮子劫的一族入住到东方岛国一处终年下着雨或雪的潮湿地区，天气只有在夏
结束-「啊——————————————————？」伴随

开始-来得及什么？你们早就玩完了，已经走到无药可救的死
行数 12915-12921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来得及什么？你们早就玩完了，已经走到无药可救的死胡同里，刻印衰退、力量甚至不到全盛时期的一成。魔术回路随着世代交替渐渐变小、变弱，到最后将会变成只是「懂魔术」的人吧。 这是一种侮辱、凌迟、屈辱，对魔术师而言无论如何都想回避的结局。并非为了挑战深渊丧命，也不是在凄厉的的魔术对战中丧命，只是变得毫无意义的最糟糕结果。 不要，绝对不要变成这样，绝对不、不、不。 像
结束-来得及什么？你们早就玩完了，已经走到无药可救的死

开始-结果，实现他们愿望的并非知己魔术师。他们与真面目
行数 12922-12929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，实现他们愿望的并非知己魔术师。他们与真面目不明、有如恶灵般存在的某种东西缔结了咒术性契约。 『嗯，是可以保证你们繁荣啦。』 「那个」快乐地咯咯笑着。 『不过，这只是先借用今后的财产，你们注定迟早有一天会瞬间断绝一切喔——』 无妨。一族下定决心，在那之前肯定会用这魔术闯出天地。可以想到的方法有很多种，就算自己这一代无法完成，但后代子孙总有一天—— 那应该
结束-结果，实现他们愿望的并非知己魔术师。他们与真面目

开始-然后距离失势也要不了多少时间。那不是从坡道滚下去
行数 12930-12937
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后距离失势也要不了多少时间。 那不是从坡道滚下去，而是类似被推下悬崖。凄惨的报应？别说笑了，这已经有所觉悟——只不过，从子孙的角度来看真的是找麻烦。 狮子劫界离就是宣告结束的开端，他是至今狮子劫家所打造出来的最高杰作，超越父亲，到达魔术更深一层奥秘的一族荣耀。 因为精通魔术而得以娶妻，时时刻刻没有忘记诅咒的一族首先要确认的是能不能怀上孩子。 然后一族理解，
结束-然后距离失势也要不了多少时间。那不是从坡道滚下去

开始-妻子立刻决定离婚，以冷漠的眼神说：『你是很优秀的
行数 12938-12944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 妻子立刻决定离婚，以冷漠的眼神说： 『你是很优秀的魔术师呢，连自己的小孩都能玩弄。』 界离心想没错，就是这样。小孩每生下来就会立刻死去——是自己的责任。无论做什么都会立刻死去——就像是自己亲手杀了孩子一样。 但妻子一族到此体悟了狮子劫一族将会凋零，选择了立刻抽手。 界离与其妻子在魔术层面是最棒的组合，所以才坚持无论如何都要是这两人产下的孩子。这时候，界离无可
结束-妻子立刻决定离婚，以冷漠的眼神说：『你是很优秀的

开始-产下魔术师的孩子这件事情本身就是不可能。一族在没
行数 12945-12951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 产下魔术师的孩子这件事情本身就是不可能。 一族在没有察觉真实的状况之下，勉强找出一位符合度高的远亲少女。在引介双方见面的时候，狮子劫发现对方害怕自己还真的难过了一下。 界离为了提高与少女之间的适性，于是开始与她共同生活。 『这样就可以成为跟哥哥一样的魔术师了，我好高兴——』 她微笑着如是低语，她是一个身体虚弱、乖巧的少女。每次一下雨、下雪，她的身体状况就会出
结束-产下魔术师的孩子这件事情本身就是不可能。一族在没

开始-无可奈何之下，界离只好对少女说我会读书给你听，直
行数 12952-12962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无可奈何之下，界离只好对少女说我会读书给你听，直到你厌烦为止——少女闻言，心情才总算好了起来。 无论今后还是过去—— 在界离的人生中，都没有经历过如此平稳的日子。 这样的生活。 在某天，就像魔法那样全部消失了。 遵照此地风俗，尤其为了避免污染土地，放了一把火，将变成紫色的尸体火化。狮子劫界离没有流泪，怎么可能流泪呢？ 因为就是他本人刻意一直忽略「或许会造成这
结束-无可奈何之下，界离只好对少女说我会读书给你听，直

开始-狮子劫界离于是默默接受了诅咒带来的一切，他翻找书
行数 12963-12970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫界离于是默默接受了诅咒带来的一切，他翻找书籍，持续思考到快要发疯，最后——决定接受终焉的到来。 从那之后的人生，都只是抛弃生命的行为。尽管他是个死灵魔术师〈Necromancer〉，但现代战场实在太过危险了。 他不是魔术师，比较接近使用魔术者——不，应该说就是吧。但他心里已经觉得随便了，就像已经领悟到自己将死的男人，大手笔挥霍累积下来的资产那样。 不过
结束-狮子劫界离于是默默接受了诅咒带来的一切，他翻找书

开始-岁月如梭，原本柔软的外壳变得像钢铁那样坚固，撰写
行数 12971-12983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 岁月如梭，原本柔软的外壳变得像钢铁那样坚固，撰写论文的手上多出无数伤痕。 翻找尸体、加工尸体、编出术式、赚钱、浪费。 确实有罪。 就因为有罪，所以还活着。至今仍未找到赎罪的方法。 那么起码要让自己痛不欲生。 然后直到现在，狮子劫界离与圣杯相遇了，被迫相遇了。 身为魔术师的知识让他知道人不可能死而复生。 穿梭战场的经验告诉他，可能性几乎等于零。 即使如此，即使
结束-岁月如梭，原本柔软的外壳变得像钢铁那样坚固，撰写

开始-狮子劫界离得以一死的地方就是这里。醒来之后，「红
行数 12984-12992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫界离得以一死的地方就是这里。 醒来之后，「红」剑兵〈莫德雷德〉说了： 「笨主人，不要让我作什么无聊的梦啦。」 「虽然让你作了无聊的梦是不太好意思，但也不至于要骂我笨吧……」 狮子劫界离八成对梦的内容有底而皱起脸。 透过「灵器盘」，可以发现「黑」刺客〈开膛手杰克〉已经被收拾，而「黑」阵营这边则没有损伤。确实如果派出骑兵和弓兵一起上，应该很容易收拾吧。 狮
结束-狮子劫界离得以一死的地方就是这里。醒来之后，「红

开始-……剑兵原本打算好好享受顶楼套房的景观，但当她发
行数 12993-13001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……剑兵原本打算好好享受顶楼套房的景观，但当她发现从这个房间的窗户什么也看不到，就显得闷闷不乐，可是这问题无解。虽然狮子劫提议她可以自己去住顶楼的总统套房，不过被她干脆地拒绝。 「不成不成，我身为使役者当然必须保护主人的安全吧。」 剑兵双手抱胸，说出「很像」使役者该说的话。 狮子劫拼老命把「你是吃坏肚子吗」这句话吞回去，只说了「这样喔」。 「所以主人你也转去
结束-……剑兵原本打算好好享受顶楼套房的景观，但当她发

开始-「红」剑兵虽不服气，但似乎也没打算离开主人身边。
行数 13002-13008
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 「红」剑兵虽不服气，但似乎也没打算离开主人身边。 狮子劫要到房间，总算安顿下来之后，便开始进行定期报告。原本他应该向雇用自己的罗克·贝尔芬邦报告，但贝尔芬邦身为古董级魔术师，所以禁止透过电话或电子邮件等形式报告——说起来贝尔芬邦也根本没有这类玩意儿。 因为没办法每次都使用麻烦的魔导器，所以若是简单报告，狮子劫就不对贝尔芬邦，而是找能够用行动电话沟通的艾梅洛阁
结束-「红」剑兵虽不服气，但似乎也没打算离开主人身边。

开始-这次圣堂教会不会插手，无论言峰四郎这个人最终有什
行数 13009-13015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这次圣堂教会不会插手，无论言峰四郎这个人最终有什么样下场，圣堂教会承诺都不予过问。 从圣堂教会的角度来看，这件事情只是四郎这一介神父一时鬼迷心窍背叛了而已，那么他们选择切割也是再理所当然不过的选项了……幸亏教会这边还没有察觉四郎就是天草四郎时贞。可能性虽不高，但他们为了拥护或者利用四郎而介入圣杯大战的情况，也是不能完全排除。 「所言甚是。话说，之前拜托的事情
结束-这次圣堂教会不会插手，无论言峰四郎这个人最终有什

开始-狮子劫咂嘴，果然如他所料啊。如果是使用那样庞大魔
行数 13016-13021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫咂嘴，果然如他所料啊。如果是使用那样庞大魔力的宝具，应该怎样都能够探查追踪到，但不愧是冠上了「暗杀者〈刺客〉」职阶，显然不是省油的灯。 恐怕在过去发生过的种种圣杯战争里，召唤出的使役者所使用的宝具之中，那座空中花园也是拥有顶尖的特殊性吧。 放射光芒消灭敌人的剑、各种攻击都无法奏效的盔甲、能以音速遨翔于空中的战车、可以召唤出无限怪物的书本，或者更特异、更
结束-狮子劫咂嘴，果然如他所料啊。如果是使用那样庞大魔

开始-『你认为有可能离开罗马尼亚吗？』艾梅洛这番话令狮
行数 13022-13031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『你认为有可能离开罗马尼亚吗？』 艾梅洛这番话令狮子劫思考了一下。可能性其实极高，毕竟那是飞在空中的要塞，不管速度如何缓慢，都无法避免它离开这个国家。 「飞行速度不明，所以无法肯定。」 『这样啊。我已经派遣回收部队前往罗马尼亚周遭了，可依照状况变化立刻前往回收。』 「……了解。」 虽然早已料到，但魔术协会似乎已做好万全准备。想来也是，毕竟别说是实现愿望，甚至
结束-『你认为有可能离开罗马尼亚吗？』艾梅洛这番话令狮

开始-「失礼了，我的使役者——」剑兵也不管狮子劫想要打
行数 13032-13042
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「失礼了，我的使役者——」 剑兵也不管狮子劫想要打圆场，迅速抢过行动电话后大吼： 「喂！我告诉你，圣杯是我们的！就算你们之后想抢走也不行！懂了没？」 『……』 艾梅洛哑口无言、狮子劫连忙想抢回行动电话，但「红」剑兵〈莫德雷德〉用单手制止他，继续撂下狠话： 「魔术师，回话啊！直到我们实现愿望之前圣杯不会给你！懂了吗？」 『……懂、懂了。』 「红」剑兵应该是满意
结束-「失礼了，我的使役者——」剑兵也不管狮子劫想要打

开始-「……还好啦。」『这次就不追究。但回收将会迅速执
行数 13043-13052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……还好啦。」 『这次就不追究。但回收将会迅速执行，你们还是尽快许愿比较好喔。』 电话挂断，狮子劫吁了一口气。 「喂，刚刚是不是说了我的坏话？」 「没有啦。是说你啊……不，算了，反正状况不会太有改善吧。」 从结果来看，若狮子劫残存到最后，使役者也仍会存留。以狮子劫的立场来说，他希望能尽量隐瞒使役者的真面目，以备在万一的时候，可以减慢他们的回收工作——因为他
结束-「……还好啦。」『这次就不追究。但回收将会迅速执

开始-「OK，那我就随意啦。」几乎跟骚灵现象差不多吵闹
行数 13053-13059
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「OK，那我就随意啦。」 几乎跟骚灵现象差不多吵闹的使役者离开房间后，狮子劫无奈地叹了口气。 然后，从行李之中取出一个格外大的瓶子，这是之前他作为报酬到手的福马林泡九头蛇幼生。头部已经被他拿来加工作成小刀，但他因为没有余力加工每个头，所以做到一半就放着了。 「『红』骑兵是阿基里斯……那么『黑』弓兵应该就是凯隆……或者帕里斯吗？」 「黑」弓兵的真名当然不是有传
结束-「OK，那我就随意啦。」几乎跟骚灵现象差不多吵闹

开始-阿基里斯全身上下唯一的弱点在脚跟，而被太阳神〈阿
行数 13060-13066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿基里斯全身上下唯一的弱点在脚跟，而被太阳神〈阿波罗〉附身的帕里斯，在战场上射穿了那小小一块、且无时无刻不动着身体的阿基里斯脚跟部位。 对阿基里斯来说，帕里斯恐怕是不共戴天的仇人，但同时帕里斯对阿基里斯应该也怀抱着非比寻常的恨意。 毕竟阿基里斯杀了帕里斯的亲哥哥，同时是伟大的英雄赫克特，甚至做出用战车拖拉其尸体的恶劣行径。 如果英雄帕里斯是「黑」弓兵……那么
结束-阿基里斯全身上下唯一的弱点在脚跟，而被太阳神〈阿

开始-想必能自由自在地以半人马或人类姿态现身吧。……没
行数 13067-13076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想必能自由自在地以半人马或人类姿态现身吧。 ……没错，若他真的是凯隆，那就可以理解为何他能够伤害具有神性的「红」骑兵了。更重要的是那看遍了森罗万象的丰富智慧，比起帕里斯，更符合凯隆所该有的形象。 不过——没错，若他是凯隆。 「……果然还是有这样的可能性啊。」 另一方面，「红」阵营还有四郎〈裁决者〉在，当时在礼拜堂遇见的所有人真名应该都已透露给彼此了。 双方阵
结束-想必能自由自在地以半人马或人类姿态现身吧。……没

开始-罗马尼亚首都布加勒斯特的治安并不好，穿着这么引人
行数 13077-13084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 罗马尼亚首都布加勒斯特的治安并不好，穿着这么引人注目的少女落单，会有相当高的机率惹上一些麻烦。 不过大致上来说，所有事情都有所谓的例外存在，不管是小混混、扒手还是假警察，只要是人类，都会依循本能采取行动。 ……也就是说，不会有人愚蠢到去跟「有着少女外表的灰熊」搭讪。 「唔，果然还是该强行把主人拖出来啊。」 剑兵无聊地打了个呵欠。 擦身而过的人们都会因少女的美
结束-罗马尼亚首都布加勒斯特的治安并不好，穿着这么引人

开始-——使役者与世界有所区隔。他们是只为了战胜圣杯战
行数 13085-13093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——使役者与世界有所区隔。 他们是只为了战胜圣杯战争而被召唤出来的英灵。尽管获得第二段人生，但被需要的部分仍只有作战——因此这也是无可奈何。 剑兵做出结论，想到自己生前也是孤独一人。 母亲莫歌丝只把自己当成对父亲复仇的道具，因为她让自己迅速成长的关系，所以没人知道自己小时候是什么样子。 在卡美洛城受封骑士之后，跟其他骑士之前也没有太多交流。 有的只有出战，交
结束-——使役者与世界有所区隔。他们是只为了战胜圣杯战

开始-「啊————————————————————？」
行数 13094-13104
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊————————————————————？」 这憨傻的声音打断了她的思绪，明明刚刚还想着快来个人搭讪，但现在心态却一百八十度大转变，一股想不顾一切揍人的焦躁涌起。 「吵死了，到底是谁————」 「你、你啊，为什么在这里啦？」 回过头去的「红」剑兵〈莫德雷德〉忍不住睁大眼睛，跟自己一样穿着便服的「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉，就像想要保护之前那个人工生命体般站着
结束-「啊————————————————————？」

开始-「你才是想开打吗？我是都好喔，要打就来啊。」尽管
行数 13105-13117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你才是想开打吗？我是都好喔，要打就来啊。」 尽管那样澈底教训过了，但骑兵似乎还是没学乖。正好，就再澈底地打趴他，借此消除压力吧—— 「红」剑兵这么想，正打算踏出一步的时候，另一个在场人物登上了舞台。他来到「黑」骑兵前面，举起右手说道： 「是『红』剑兵啊，两天没见了，我有点事情想请教，如果你有空，可以聊一下吗？」 「咦？」 「什么？」 ——聊？ 少年不管两个
结束-「你才是想开打吗？我是都好喔，要打就来啊。」尽管

开始-「欸，不是，等……」「骑兵有事情要忙吗？那么我们
行数 13118-13129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「欸，不是，等……」 「骑兵有事情要忙吗？那么我们分头行动——」 「不要不要不行不行不行！我去，我一起去！」 「红」剑兵交替看了看少年与「黑」骑兵之后，耸耸肩说道： 「我知道了，要在哪里聊？」 §§§ 三人走在大马路上。方才齐格两人过来的时候总是遇上人来找麻烦（每当出现这种状况，骑兵都显得喜出望外想大显身手一番，却被齐格拼命制止），但这回只是走着，路上遇到的
结束-「欸，不是，等……」「骑兵有事情要忙吗？那么我们

开始-齐格制止骑兵后这么回答。「是说你们在布加勒斯特的
行数 13130-13141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格制止骑兵后这么回答。 「是说你们在布加勒斯特的理由是？」 「我不太清楚，但似乎有这必要。」 「红」剑兵「喔」一声耸耸肩。她原本想说是不是要报告一下主人，但想想他应该在做东西，之后再讲也行吧。 「『黑』刺客〈开膛手杰克〉似乎挂了？」 「……嗯，死了。」 因为骑兵持续别过脸，所以齐格代为回答。「红」剑兵漠不关心地嘀咕了声「这样啊」。 「所以，剑兵你为何在这里
结束-齐格制止骑兵后这么回答。「是说你们在布加勒斯特的

开始-「……你从刚刚就一直太剑拔弩张了吧。」「红」剑兵
行数 13142-13152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你从刚刚就一直太剑拔弩张了吧。」 「红」剑兵傻眼地这么嘀咕，惹得「黑」骑兵强烈抗议： 「说这什么话！我可没忘记是你杀了他的喔！」 「哎，我不太介意就是了。」 「不是吧，应该要介意啊！」 「黑」骑兵忍不住吐槽齐格的发言。对齐格来说，自己活下来了就好，当然牺牲者们让他痛心——也多少有恨意在。 只不过，现在不是纠结那些的时候。 现在不处于该要对立的状况之下，
结束-「……你从刚刚就一直太剑拔弩张了吧。」「红」剑兵

开始-……齐格歪过头心想：这样能抵销吗？但因为「红」剑
行数 13153-13164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……齐格歪过头心想：这样能抵销吗？但因为「红」剑兵心情大好，他就不予置评了。 「就在这里吧。」 「红」剑兵一副就是随便选的感觉速速打开某间咖啡厅大门，齐格和骑兵则跟在后面。 「欢迎光临。」 留着灰色胡子的老板不甚亲切地招待三人。幸运的是，店里除了齐格等人之外没有其他客人光顾，不过午餐时间这样门可罗雀，或许不可太期待这里的餐点能多像样…… 「齐格，你要点什么？
结束-……齐格歪过头心想：这样能抵销吗？但因为「红」剑

开始-「吃不完我就不会点啦，这些餐是有还是没有？没有我
行数 13165-13174
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吃不完我就不会点啦，这些餐是有还是没有？没有我就点别的——」 老板急忙制止想要再次拿起菜单的剑兵。 「好啦，我会都帮你上菜！」 老板急忙往厨房过去，看来他似乎是一个人在经营这家店，从店内的狭窄空间和老旧装潢也可窥知一二。话虽如此，店内并没有不卫生的感觉，还算是幸运的。 「所以，你想聊些啥？」 待老板离开，「红」剑兵〈莫德雷德〉便速速探出身子。 「我可以从头
结束-「吃不完我就不会点啦，这些餐是有还是没有？没有我

开始-「……在说些有的没的之前，总之先吃吧。」「好的。
行数 13175-13185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……在说些有的没的之前，总之先吃吧。」 「好的。」 「也是。」 「红」剑兵并不是对饮食有什么特别追求之处。与其这么说，既然都与一流魔术师缔结契约了，就根本不需要进食。 但一码归一码，还是可以用餐，何况她是使役者，是排除在世界道理之外的存在。 吃饭不是为了填饱肚子，有八成是为了满足好奇心。 「……唔，虽然还想加点，但觉得对老板不太好意思我肚子又不饿而且没钱。
结束-「……在说些有的没的之前，总之先吃吧。」「好的。

开始-「话说你主人呢？那个戴着太阳眼镜的大块头。」「黑
行数 13186-13196
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「话说你主人呢？那个戴着太阳眼镜的大块头。」 「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉用手指往上推了推眉毛。 「在工坊里面工作。我留在那里可能会妨碍他，所以就溜出来了。」 「我们打算搭飞机过去，你们要怎么办呢？」 「我也不知道，不过应该也是类似的手段吧？毕竟那可是空中花园耶。」 的确是。 既然准备前往飞翔于空中的要塞，手段就很有限。不是搭飞机，就是利用魔术飞过去吧。然后，不
结束-「话说你主人呢？那个戴着太阳眼镜的大块头。」「黑

开始-「红」剑兵说不出话，齐格不禁遮住双眼。「黑」骑兵
行数 13197-13209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵说不出话，齐格不禁遮住双眼。「黑」骑兵看两人这样，边说「怎么？」边拿起三明治。 「鹰马、鹰马……啊——你该不会是那个吧，什么查里大帝之类的阿斯托尔弗。」 「是啊。咦，我没说过吗？」 「我确实没听说，倒是知道『这个』是齐格菲就是了。」 「黑」骑兵态度平淡地说了声「这样喔——」接受了。 「……哎，现在知道也没什么意思就是。」 「红」剑兵也不像太惊讶的样
结束-「红」剑兵说不出话，齐格不禁遮住双眼。「黑」骑兵

开始-「再来一杯咖啡！」或许因为他喊得很大声，两个使役
行数 13210-13220
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「再来一杯咖啡！」 或许因为他喊得很大声，两个使役者都像被泄了气一样看向齐格。 「……算了，没差，我也再来一杯咖啡。」 「我也要——！」 「我这里是另外算钱的喔。」 老板说得平淡，齐格则回他无所谓，手边余额应该还付得起这些钱。 「好了，要回答你的问题是吧？人类究竟是善还是恶？」 齐格点头，「红」剑兵一副打从心底傻眼的态度叹气。 「你白痴啊，人类就是人类，是一
结束-「再来一杯咖啡！」或许因为他喊得很大声，两个使役

开始-「你讨厌人类吗？」齐格这直接的问题，「红」剑兵也
行数 13221-13229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你讨厌人类吗？」 齐格这直接的问题，「红」剑兵也不退缩肯定道： 「讨厌啊，明明忘不了心中仇恨，却会忘记曾受过的恩惠。一旦发现对自己不利，即使牺牲一切也想加以避免，只要不麻烦就愿意施行小惠，一旦觉得麻烦却可以放过罪大恶极。受到私欲驱使行动，只要失败就会把问题怪罪到除了自己以外的其他东西上，守护的价值连一个铜板都不如，这就是人类。怎样，失望了吗？」 她一副讲出
结束-「你讨厌人类吗？」齐格这直接的问题，「红」剑兵也

开始-「红」剑兵的眼神立刻充满杀气，恐怕要是再继续说下
行数 13230-13235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵的眼神立刻充满杀气，恐怕要是再继续说下去，她真的会砍过来吧。或许她就是个情绪起伏不定的人，跟她聊个天也是很累。 「不过啊，不，姑且先不论反叛的本质——应该还是有人类跟随你吧？」 齐格原本还想说这话题就到此打住，但「黑」骑兵却干脆地继续追了下去。「红」剑兵大概也没想到会继续，只见她睁大了眼。 「还是有人类仰慕你、把你当成君主看待吧，你要轻视他们吗？我
结束-「红」剑兵的眼神立刻充满杀气，恐怕要是再继续说下

开始-但「红」剑兵并不在意两个因为恐惧而僵住的人，叹了
行数 13236-13243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但「红」剑兵并不在意两个因为恐惧而僵住的人，叹了口气耸耸肩。先不提反叛的内情，若是有关被带走的人们的疑问，似乎就没什么问题。 「没啊，他们也是基于他们个人想法，必须在我身上赌一把吧。我必须反叛王〈亚瑟〉，我既不会轻视反抗我的人类，也不认为跟随我的人类和我是同类。」 「难道你轻视所有人类吗？」 「——我是必须成王的存在，怎么可以把王跟人类同等视之呢？若王可以跟
结束-但「红」剑兵并不在意两个因为恐惧而僵住的人，叹了

开始-应当成王的存在，这愿望与现实相去甚远，但骑兵和齐
行数 13244-13250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应当成王的存在，这愿望与现实相去甚远，但骑兵和齐格都不为所动，至少没有任何愿望的齐格认为，自己没有资格贬低他人的愿望。 「……你们是干嘛，怎么突然都不讲话？」 「不，也没什么，因为我无法反驳你所说的啊。我没当过王，也没想过要当……其实是有那么一点点想过啦，但就想要的程度来说，也只是『有人让我当我就当吧』这样而已。」 「我同骑兵，无法反驳，我的立场离王太过遥远
结束-应当成王的存在，这愿望与现实相去甚远，但骑兵和齐

开始-「只是——即使如此，即使如此我还是得问一件事。你
行数 13251-13263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「只是——即使如此，即使如此我还是得问一件事。你想成为恶王还是善王？哪个呢？」 「黑」骑兵不是基于为王者立场，而是身为一个侍奉王的臣子提出询问。 这是单纯但无可避免的问题。 ……「红」剑兵的表情略略扭曲，她似乎打算开口，但犹豫了一下，别开了目光。 然后才硬挤出话告诉两人。 「——善王，这还用说。」 「黑」骑兵只是嘀咕了声「是喔」，然后喝完咖啡的「红」剑兵站起
结束-「只是——即使如此，即使如此我还是得问一件事。你

开始-「那下次见面就是在空中花园了，记得要活到那时候啊
行数 13264-13276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那下次见面就是在空中花园了，记得要活到那时候啊！」 她留下这句话，意气风发地离开。目送她离去之后，齐格嘀咕道： 「……吃了这么多，却没有付账就走人啊。」 「因为她是王啊。」 「黑」骑兵这么说，大笑出声。 §§§ 「红」剑兵边走边反刍方才的问题。 「怎样的王——啊？」 「红」剑兵回答善王，这点绝无虚假，至少她压根不想成为会被英雄讨伐的恶王。 那么说起来，要做
结束-「那下次见面就是在空中花园了，记得要活到那时候啊

开始-想成为理想的王，能够守护所有该守护对象的那种，所
行数 13277-13287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想成为理想的王，能够守护所有该守护对象的那种，所有人都期望的王。 为此，是否该成为像父亲那样，为民众们所期望的理想之王呢？ 还是成为为了实现自身梦想，而连累一切的贪心王者？ 理想之王想必很压抑，贪心王者想必将被民众怨恨。 「红」剑兵茫然地看着走在路上的人们。圣杯赋予的知识告诉她，这个国家〈罗马尼亚〉被暴君统治的伤痕至今仍血淋淋地存留着。 因为扭曲的幻想而施行
结束-想成为理想的王，能够守护所有该守护对象的那种，所

开始-其他王会关心吗？就连那些历史留名的暴君、名君、昏
行数 13288-13296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其他王会关心吗？就连那些历史留名的暴君、名君、昏君——在统治之余还有什么呢？ 自己的父亲，亚瑟·潘德拉岗，期望自己统治的国家有怎样的未来呢？ 「……都被我给毁了，还谈什么未来。」 剑兵露出自嘲的笑。亚瑟王的治世很理想，确实她让不列颠走上和平，而让这一切泡汤的不是别人，就是自己。 要说到底是什么最糟糕——就是她从未因此而后悔过。 那场反叛包含自身在内，致使许多
结束-其他王会关心吗？就连那些历史留名的暴君、名君、昏

开始-她甚至没想过可以被爱，只是希望能够有人稍稍关心自
行数 13297-13303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她甚至没想过可以被爱，只是希望能够有人稍稍关心自己一点，能用双眼看看自己也就够了。 『别傻了，你一定不会满足，会无止尽地追求爱、情，最后追求王位，结果澈底毁灭那段治世——』 从内侧发出的低语，让她烦躁无比的同时也能够接受。 「红」剑兵〈莫德雷德〉自省，或许就是这样吧，毕竟自己根本不懂爱情，不懂那究竟是甜美、苦涩、酸楚还是无味无臭。 ……不过，既然世上各式各样
结束-她甚至没想过可以被爱，只是希望能够有人稍稍关心自

开始-她就这样发呆好一段时间，而最后终究没有人来跟她搭
行数 13304-13315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她就这样发呆好一段时间，而最后终究没有人来跟她搭讪。 回到饭店之后，狮子劫似乎完成了工作，正拿毛巾擦汗。 「哟，没出什么状况吧？」 剑兵心想吃饭的事情没必要特地跟他报告，于是只回了「没事」，然后下定决心，询问正在喝矿泉水的主人： 「我说主人啊，你有爱过人吗？」 理所当然地，狮子劫猛然呛到，在他难过地咳嗽了一阵子之后，才忿忿地看向自己的使役者。 「你突然问这干
结束-她就这样发呆好一段时间，而最后终究没有人来跟她搭

开始-「没有吧。」「果然魔术师就是这样啊。」「这是偏见
行数 13316-13322
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没有吧。」 「果然魔术师就是这样啊。」 「这是偏见，不，也不是说这偏见有错——魔术师还是能以魔术师的方式爱一个人。」 不过这样的爱恐怕跟「红」剑兵所问的爱有出入，身为魔术师，以魔术师身份大成就是他们的幸福，所以他们的爱与一般的爱相去甚远，甚至有时非常扭曲。也就是说，这是专属于他们的爱的形式。 「以我个人来说，我早就跟妻子没有牵扯，我无法有后，即使是养子也不
结束-「没有吧。」「果然魔术师就是这样啊。」「这是偏见

开始-母亲——是个有她或没她都无所谓的存在，她不插嘴教
行数 13323-13333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 母亲——是个有她或没她都无所谓的存在，她不插嘴教育方面的事情，只是一个负责产下自己的女性。 「什么，原来主人也不懂爱啊。」 「我懂，但就是没有缘分。」 更重要的是没有兴趣，在正常的世界里，人们高歌爱，爱才是一切、爱才是我的人生、爱才是能战胜一切的伟大情操—— 但生活在异常世界里的狮子劫知道，爱只是一种紧张心理状态，那不会对使用魔术与用枪带来太大影响。不仅不会
结束-母亲——是个有她或没她都无所谓的存在，她不插嘴教

开始-「但我只能想象到这里，若要成为能超越那骑士王的王
行数 13334-13341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「但我只能想象到这里，若要成为能超越那骑士王的王，我该怎么做——这我全部不懂。」 她的烦恼非常认真且迫切。 「所以你想到要去爱一个人吗？」 「……因为我不懂。就因为不懂，所以我才想应该要成为一个与父亲不同的王。」 莫德雷德的父亲——在世界上的知名度乃数一数二的传说中王者，亚瑟·潘德拉岗。经历许多战役，终于达成统一不列颠这般辉煌成绩，真材实料的大英雄。 「父亲
结束-「但我只能想象到这里，若要成为能超越那骑士王的王

开始-「主人，我————」她无法问出「该怎么办」，因为
行数 13342-13353
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「主人，我————」 她无法问出「该怎么办」，因为她也知道这是狮子劫无法回答的问题。 狮子劫呼出不知何时衔在嘴上的香烟烟雾，对自己的使役者说道： 「……是说，我倒是能确定一件事。」 「什么？」 「你一定得去面对父亲。」 「我跟父王——」 「我知道你恨他，也知道你很崇拜他，但那是因为你一直追着他的背影才会产生的情感。若想超越他，就要去分析，分析父亲、人类还有自
结束-「主人，我————」她无法问出「该怎么办」，因为

开始-目前无法得知圣杯会用什么方式让剑兵挑战选定之剑，
行数 13354-13363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目前无法得知圣杯会用什么方式让剑兵挑战选定之剑，但如果她的愿望以合理的形式实现，那应该毫无疑问是穿越时间与空间的概念吧。 狮子劫认为身为一介魔术师的自己无法跨越时空。 即使如此，他还是希望能够见证剑兵成为王的一瞬间。会有这样的想法是基于寂寞呢，还是单纯的任性呢—— 「别在意，主人你在那个瞬间也有想实现的愿望吧？我们彼此怎么可能有余力顾虑对方呢——」 剑兵这么
结束-目前无法得知圣杯会用什么方式让剑兵挑战选定之剑，

开始-剑兵努力说到这里终于忍不住似的大爆笑，她的脑海里
行数 13364-13372
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑兵努力说到这里终于忍不住似的大爆笑，她的脑海里面肯定浮现了一个叼着香烟、戴着太阳眼镜的小婴儿形象。 「主人的小孩……咯咯咯……不行，光想就太有趣了！」 「你不要擅自想象别人家的小孩然后擅自大爆笑好吗，搞什么鬼啊——」 狮子劫尽管傻眼，嘴角仍忍不住失守。 「红」剑兵〈莫德雷德〉的烦恼恐怕有着与她本人存在息息相关的重要性，狮子劫不可以再多加置喙。 自己与她不是
结束-剑兵努力说到这里终于忍不住似的大爆笑，她的脑海里

开始-「好了，主人，接下来该怎么办？」「红」剑兵一鼓作
行数 13373-13387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，主人，接下来该怎么办？」 「红」剑兵一鼓作气探出身子。 「接下来？」 「是啊，都准备好了吧，该怎么办？」 「啊啊，是这回事啊。接下来——就等。」 「是喔，等待……要等到什么时候？」 「天知道，我刚也说了，那些家伙不采取行动的话就很难下定论。」 「……该不会无事可做？」 「当然有，联络、写报告书、集中精神之类的，要做的事情可是跟山一样高。」 「我该做的
结束-「好了，主人，接下来该怎么办？」「红」剑兵一鼓作

开始-「你就拿去看吧，这是现在的你需要的东西。」狮子劫
行数 13388-13399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你就拿去看吧，这是现在的你需要的东西。」 狮子劫说得很有把握。 「这个嘛？真假……」 剑兵一边碎碎念一边把片子放进饭店设置的播放机里，影片播了三分钟之后，剑兵就整个人沉浸在剧中世界了。 §§§ 到了夜晚，裁决者也来到了藏身处。 「我来迟了……」 齐格气势磅礡地站着，对发出愧疚声音的裁决者说： 「确实很晚，现在已经是深夜了，这座城市晚上可是很不平静喔，你大可
结束-「你就拿去看吧，这是现在的你需要的东西。」狮子劫

开始-也因此她比原本预定的时间晚了很多才到……裁决者这
行数 13400-13407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也因此她比原本预定的时间晚了很多才到……裁决者这么说明并道歉。 「哎，就当作没有不平静好了，而且我想你就算惹上麻烦也不至于死人或出现伤患，但我还是认为你不应该太主动去惹麻烦啊。」 「……呵呵。」 裁决者显得格外开心地嘻嘻笑着，齐格心想有什么好笑而更加绷起了脸。 「不，我会笑是因为我这边的一些状况。是说骑兵人呢？该不会出去外面逛街或者在外头大闹还是脱光光了在外
结束-也因此她比原本预定的时间晚了很多才到……裁决者这

开始-「……喔，你没问题吗？」「什么没问题？」「呃，就
行数 13408-13423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……喔，你没问题吗？」 「什么没问题？」 「呃，就说现在骑兵在洗澡……」 大部分的房子洗手台都在浴室里面，她很可能撞见刚洗好澡的骑兵。 「啊，没问题啊，我想骑兵不会因为这点小事就害羞吧。」 更重要的—— 「而且我们都是女的啊。」 她这么说完就冲进盥洗室关上门。刚才这句话让齐格呆了一下。 「等————」 齐格勉强从混乱的思绪之中振作起来，得出裁决者有着「致命
结束-「……喔，你没问题吗？」「什么没问题？」「呃，就

开始-「——依照鸽子们传回的消息，『黑』阵营似乎终于采
行数 13424-13430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——依照鸽子们传回的消息，『黑』阵营似乎终于采取了行动。虽然比预料中来得慢，但在四天之内，他们就会透过某些方法抵达这里。」 「红」使役者们都没有表示惊讶，接受了现实。 「……但不至于因为这点小事就召集所有人吧。」 面对「红」枪兵〈迦尔纳〉提问，四郎点点头，举起右手。刻画在他右手上的无数令咒正散发着黯淡光芒。 「非常对不起各位，我无法在前线指挥，但这么一来一
结束-「——依照鸽子们传回的消息，『黑』阵营似乎终于采

开始-「红」骑兵〈阿基里斯〉这么嘀咕，四郎得意地笑了。
行数 13431-13444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵〈阿基里斯〉这么嘀咕，四郎得意地笑了。 「都这个状况了，难道你们还需要令咒支援？」 「——不需要呢。」 应该会在前线作战的枪兵和弓兵也没有异议，他们也想尽可能避免因为裁决者使用令咒而不得不自杀的悲惨结果。 「那么，愿祝各位顺利征战。」 举起的手臂上，令咒渐渐增强光芒。 「以令咒命令我之使役者们————」 骑兵等人离去后，谒见厅只剩下四郎、刺客和术士
结束-「红」骑兵〈阿基里斯〉这么嘀咕，四郎得意地笑了。

开始-「这不是我的梦想，而是全世界的梦想——刺客。」每
行数 13445-13455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这不是我的梦想，而是全世界的梦想——刺客。」 每个人都打从心底冀望，持续祈愿的幸福结果。 「就是闪亮的夏日即将到来吧！然后吾辈也将获得一部杰作。」 「说起来，为此吾等必须迎战『黑』阵营那帮人啊。」 「哎呀，您没信心？」 「怎么可能。」 「红」刺客勾了勾嘴角。如果在其他地方还不好说，但只要在这花园开战，根本无须怀疑胜负。 「加上还有这家伙〈术士〉的宝具吧？可
结束-「这不是我的梦想，而是全世界的梦想——刺客。」每

开始-很有趣这个回答令刺客哑口无言，另一方面，术士得意
行数 13456-13465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很有趣这个回答令刺客哑口无言，另一方面，术士得意洋洋地颔首道： 「无止尽地追求娱乐才是关键哪，那么吾辈也以全力启用的宝具〈压箱宝〉，写出无论怎样的利剑、魔术、烈火、奔雷都无法匹敌的优美文章给各位瞧瞧吧！」 刺客看了看兴奋起来的四郎和术士，无奈地叹了口气。 §§§ ——好了。 裁决者之所以比两人晚会合，当然有其理由。首先就是受齐格所托，见证与菲欧蕾之间的交涉。
结束-很有趣这个回答令刺客哑口无言，另一方面，术士得意

开始-「说得也是，确实在没有任何证据的状况下，要人相信
行数 13466-13472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「说得也是，确实在没有任何证据的状况下，要人相信魔术师说的话有困难。」 「是的，因此，麻烦请你与人工生命体缔结安全保障契约，待我确认这点完毕后，就可再执行你所请托的契约。」 菲欧蕾思索了一下，点头认为这不是一场太糟糕的交易。无论如何，一旦战胜了，就再也没有工作需要人工生命体执行，顶多就是请他们维修城堡而已。 「那么，请和人工生命体签约——」 「姐姐，跟这些人
结束-「说得也是，确实在没有任何证据的状况下，要人相信

开始-而这些人工生命体从不需遵从命令的那一刻起，就开始
行数 13473-13479
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而这些人工生命体从不需遵从命令的那一刻起，就开始拥有了自我意志。也就是说，若是以往的「人工生命体」，在执行契约上恐怕会有障碍，因此要缔结契约，必须要有他们可以认知的真名才行。 「请放心，戈尔德阁下为我们取了名字。」 「我不确定那在契约上是否能有效力喔，虽然应该没问题。」 戈尔德闹别扭似的别过脸去，卡雷斯虽心想他该不会是害羞吧，但从表情看来，似乎真的是闹别扭。
结束-而这些人工生命体从不需遵从命令的那一刻起，就开始

开始-「离开的人工生命体没有这么多，只不过身份证明会是
行数 13480-13492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「离开的人工生命体没有这么多，只不过身份证明会是个问题——」 「嗯……若是这个状况，我这边想想办法吧。」 菲欧蕾在卡雷斯找出来的合约上修改了一些部分后，将之递给了人工生命体领袖图儿，接过草约的图儿绷起了脸。 「怎么了吗？」 「不，只是进展得比想象中顺利很多，在想该不会有什么陷阱吧。」 「你猜疑心很重耶。」 戈尔德傻眼。 「想想至今的待遇，我认为这认知还算合理
结束-「离开的人工生命体没有这么多，只不过身份证明会是

开始-她边看着合约，时而看向修改合约内容的菲欧蕾、协助
行数 13493-13497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她边看着合约，时而看向修改合约内容的菲欧蕾、协助菲欧蕾的卡雷斯和戈尔德等人。他们的眼中没有虚假和恶意，而戈尔德那略显不礼貌的态度，只是单纯在闹别扭，并没有除此之外的意图。 考量现况下欺骗的好处与坏处——好处太少、坏处太多。关于这份合约，应该可以认定它没有欺瞒吧。 「看起来没什么问题，保险起见，请各位也都读过一遍。」 这么说完，裁决者将合约递给图儿。图儿和周遭
结束-她边看着合约，时而看向修改合约内容的菲欧蕾、协助

开始-为了自身利益践踏他人——但裁决者同时也认为不需要
行数 13498-13507
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了自身利益践踏他人——但裁决者同时也认为不需要担心这个。 他们是「为了利益而产出的生命体」，绝不能容许为了利益践踏他人，也不会去做出类似的事情吧。 至少齐格相信他们，那么自己也该相信他们。 「……看来没什么问题，那么只要在这份合约上签名就可以吗？」 「嗯，签名的部分，请每个人都在上头滴一滴血。」 只要有体内存在的血液和名字搭配，契约就具有相当强的约束力。有
结束-为了自身利益践踏他人——但裁决者同时也认为不需要

开始-菲欧蕾苦笑——卡雷斯的表情变得严肃起来，戈尔德则
行数 13508-13512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾苦笑——卡雷斯的表情变得严肃起来，戈尔德则默默起身。尽管是族人，但他并不是佛尔韦奇家的人，如果想在这里继续看下去，很可能演变成捉对厮杀的局面。 菲欧蕾拜托裁决者的，就是辅助移植魔术刻印的仪式。 将刻印从菲欧蕾转移给卡雷斯，阶段性地移植佛尔韦奇家的刻印。幸运的是，卡雷斯原本就是当成菲欧蕾的备品而被生养的存在，肉体自出生以来就进行调整，让他视状况可以随时接
结束-菲欧蕾苦笑——卡雷斯的表情变得严肃起来，戈尔德则

开始-但现况已经不是仅靠主人身份就能处理的范畴，既然「
行数 13513-13522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但现况已经不是仅靠主人身份就能处理的范畴，既然「红」阵营的主人是天草四郎时贞，这场圣杯大战就是属于使役者的战争，因此就战力层面论，不会有任何问题。 然而，所谓魔术刻印原本应该要从孩提时代逐一移植，尽管弟弟卡雷斯为了接受移植而调整过肉体状况，这样大规模的移植仍伴随了相应的危险。 于是，这边请了魔术造诣高的弓兵，以及某种程度能执行治疗的裁决者两位使役者在旁见证。
结束-但现况已经不是仅靠主人身份就能处理的范畴，既然「

开始-说穿了，对魔术师而言这等于是犯罪。因为竟然不是选
行数 13523-13529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说穿了，对魔术师而言这等于是犯罪。因为竟然不是选择优秀者，而是让劣等者成为继承人。 而且还是在优秀者并没有什么不良问题的情况下，这就是单纯从魔术师堕落成一般人类罢了。 移植刻印的仪式使用了菲欧蕾自己的房间，姐弟一起躺在床上，闭上双眼渐渐使精神融解。人类的精神其实超乎想象地强固，所以必须要从使其融化开始。 如果维持结冰状态，不管花上多长时间都无法移植，必须融化
结束-说穿了，对魔术师而言这等于是犯罪。因为竟然不是选

开始-自己这一生都没有像弟弟那样的觉悟，自己无论到哪里
行数 13530-13541
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己这一生都没有像弟弟那样的觉悟，自己无论到哪里，都只是个普通的人类。 ————————————————————融解。 交织———————————————————— 「卡雷斯，你冲太快了，冷静一点。」 「我知道，但这感觉实在——」 族人拼死学习，透过战斗培养出来的结晶，「啪」地分成两半。 突然一股可怖的空虚袭来，连看都没看过的祖先们顶着黑色的脸谴责着：你们这
结束-自己这一生都没有像弟弟那样的觉悟，自己无论到哪里

开始-「好，我知道了！卡雷斯，听我说，听好喽？注意听我
行数 13542-13550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好，我知道了！卡雷斯，听我说，听好喽？注意听我说话……！」 数百年累积下来的偏执袭击嚣张又不知自己多少斤两的小鬼，亲眼目睹地狱般的凄惨奇迹——屈服、坠入爱河，将从人类变为魔术师的始祖。 渴望魔术、爱着魔术，不再继续当个人类是那么简单。 始祖的偏执像是一把利剑，贯穿主张自己才是继承人的少年胸膛。恶心感涌现，呕吐出来就等于将自身灵魂暴露在外。 但这感觉真的很不
结束-「好，我知道了！卡雷斯，听我说，听好喽？注意听我

开始-「……好，冷静下来了，只剩下一点点，主人，加油啊
行数 13551-13561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……好，冷静下来了，只剩下一点点，主人，加油啊。」 某人的……微小声音，那语调平稳，与这草原非常合衬。 走着、走着、走着——抵达。 刻印的最新点，自幼时便同在的她的记忆并没有什么崭新之处。这里也是过去姐弟一同玩耍的地方，是离家不远，一处平凡的花圃。 两人总是在一起，她又回过头，卡雷斯知道这是在确认他的存在。就像觉得一个人很寂寞，讨厌孤独那般。 所以他总是带
结束-「……好，冷静下来了，只剩下一点点，主人，加油啊

开始-成长的少女做出选择。尽管是非常残酷，不为任何人所
行数 13562-13573
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 成长的少女做出选择。尽管是非常残酷，不为任何人所理解的选择。 但是弟弟很开心她做出了选择。 那么就—— 「……嗯？」 这一切都是习以为常的风景，但这里只有一样异物存在。 少女发现了弟弟，挥了挥手迈步而出。她的手里握着牵绳，前面可以看见一条呆呆的狗。 狗儿摇着尾巴迎接少年……这时少年突然体悟，少女一直无法割舍魔术的理由就在这里。 她无法让它白白牺牲，也不想让它
结束-成长的少女做出选择。尽管是非常残酷，不为任何人所

开始-少年转眼间抢过牵绳，对惊讶的少女说：「继承就是代
行数 13574-13585
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年转眼间抢过牵绳，对惊讶的少女说： 「继承就是代表我一并继承，这我不可能忘记啊，毕竟我也在场，我也看到了。」 自己很清楚也有所觉悟，知道当时父亲会「使用」这条狗。 尽管知道，却眼睁睁看着它发生，尽可能不要同情狗，极尽全力忽略其存在。 然而尽管能忽视狗，却无法忽视姐姐。那天，他看到狗对着姐姐摇尾巴，姐姐和狗都对未来没有任何怀疑——这样的景象，让他只是不断流泪
结束-少年转眼间抢过牵绳，对惊讶的少女说：「继承就是代

开始-幻想结束，某种冰冷物体伸进脑髓的感觉让卡雷斯呻吟
行数 13586-13595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幻想结束，某种冰冷物体伸进脑髓的感觉让卡雷斯呻吟。 「你还好吗？」 裁决者担忧地窥探，卡雷斯让因热度而浑浊的思绪平静下来，点头回应提问。 「啊——嗯，我想没事。」 接着按部就班认知现实。四肢能动，但肉体有种强烈的异物感，所有关节都像塞满泥巴那样迟缓。 「卡雷斯阁下，你没事吗……你不只移植了七成，甚至拿走了八成主人身上的刻印，被拿走的那一方或许还乐得轻松，但拿
结束-幻想结束，某种冰冷物体伸进脑髓的感觉让卡雷斯呻吟

开始-「这是圣骸布，是我为防万一留下来的，但现在给你用
行数 13596-13608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这是圣骸布，是我为防万一留下来的，但现在给你用比较好。原则上，这个对诅咒、毒素这类污秽具有抗性，所以你可以暂时裹着。」 「……痛感已经减缓了许多，裁决者，谢谢你。」 裁决者闻言，露出微笑说道： 「卡雷斯·佛尔韦奇·千界树，你很了不起，还有当然身为姐姐的菲欧蕾，你也一样。」 借助弓兵搀扶起身的菲欧蕾摇摇头，无力地笑了。 「不，没的事，现在请称赞卡雷斯，他是我
结束-「这是圣骸布，是我为防万一留下来的，但现在给你用

开始-「……一般来说应该看得出来吧？」齐格这么问，裁决
行数 13609-13620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……一般来说应该看得出来吧？」 齐格这么问，裁决者起身，眼中略噙着泪水，从脸颊到耳朵整片通红。 「就是看不出来啊！」 不仅是看了对方的裸体，而且是自己闯进去的，似乎更加重了裁决者的羞耻心。 「但是，裁决者应该看得出真名和参数吧？」 裁决者抱着头，用手指向正咯咯笑着的「黑」骑兵。 「齐格小弟……你去确认一下『黑』骑兵的参数。既然你有主人资格，只要稍微集中精神
结束-「……一般来说应该看得出来吧？」齐格这么问，裁决

开始-骑兵的参数画面真是乱七八糟。原则上，是还可以确认
行数 13621-13626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵的参数画面真是乱七八糟。原则上，是还可以确认各种能力的层级和技能，但到处都是涂鸦。 尤其性别部分澈底被涂掉，处于无法辨别的状态。齐格急忙确认其他使役者，幸亏都没有特别奇怪的部分。 「……确实，使役者之中，有些持有能隐匿能力的方法或宝具，但我可没听过会在参数上涂鸦的……到底要怎样才能做到这个啊……不，姑且先不论能不能做到，一般来说不会这么做啊…… 真是的…
结束-骑兵的参数画面真是乱七八糟。原则上，是还可以确认

开始-裁决者抱头，齐格心想这不怪她，但也因为没有造成太
行数 13627-13636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者抱头，齐格心想这不怪她，但也因为没有造成太大危害，所以决定放着不管。 「所以，你还是一样想不起书本的真名吗？」 「嗯——……总觉得好像有些片段浮现在脑海——」 这回答实在够没诚意，但齐格并不打算出言责怪。因为他相信自己的使役者骑兵在「该表现的时候就会好好表现」。 「三天后可以想起来吗？」 「我希望、应该、可以、想起来……但愿。」 面对裁决者提问，骑兵别
结束-裁决者抱头，齐格心想这不怪她，但也因为没有造成太

开始-「……我好担心。」「裁决者，骑兵的话不用担心。」
行数 13637-13650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我好担心。」 「裁决者，骑兵的话不用担心。」 「唉……」 齐格的话语虽然还是令人有些不安，但少女原则上接受了。 「所以，齐格小弟没问题吗？」 沉默。不知道跟「黑」刺客〈开膛手杰克〉相关事项的骑兵一脸不可思议地窥探主人的脸孔，并因他的表情而歪头。因为他脸上表现出来的是非常深沉的苦恼。 「主人……？」 「……没问题，毕竟我选择了作战。」 齐格勉强回答。没错
结束-「……我好担心。」「裁决者，骑兵的话不用担心。」

开始-裁决者向骑兵详细说明了「黑」刺客让人看到的幻觉，
行数 13651-13658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者向骑兵详细说明了「黑」刺客让人看到的幻觉，那是人类互相残杀，夺走许多事物的牢固都市系统。明明没有谁不好，却也没人良善，是人类重现出来的地狱。 「这样啊……」 「黑」骑兵一脸沉痛地垂下头。当然，以英雄身份走遍世界的骑兵，知道这世界上有这种无法扭转的存在——并也接受了现况。 但这是从已经透彻一切的英雄观点得出的结论。救不了的对象就是救不了，弱者很有可能维持
结束-裁决者向骑兵详细说明了「黑」刺客让人看到的幻觉，

开始-「之前有个叫赛奇的老先生请我们吃过东西，他是一个
行数 13659-13674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「之前有个叫赛奇的老先生请我们吃过东西，他是一个很善良的人。」 「善良到足以让主人崇拜？」 「……我们并没有交流得如此深入，但或许他会认知到有善良的人类存在。」 没有什么线索可循，恐怕连齐格本人都还不理解吧。 「希望他可以喜欢。」 「喜欢人类？」 「嗯……因为我很困扰。」 少女突然嘀咕带着奇妙感情的话语，耳朵很尖的骑兵马上带着好奇与警戒，探出身子问道： 「唔
结束-「之前有个叫赛奇的老先生请我们吃过东西，他是一个

开始-方才为止的英气消失殆尽，裁决者有如一位符合其年龄
行数 13675-13687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 方才为止的英气消失殆尽，裁决者有如一位符合其年龄的少女那样显得羞赧。骑兵心想再捉弄下去也有些可怜，于是换了话题。 「……哎，不过，我也赞成希望他能喜欢人类呢，因为还有未来等着主人啊！」 「说得……也是，我也觉得如果是幸福的未来就好。」 裁决者开心地这么说，看她笑得如此纯真，骑兵也开心地点头。 这时裁决者在意着现在还没打算出现的齐格，对骑兵咬耳朵： 「……那、
结束-方才为止的英气消失殆尽，裁决者有如一位符合其年龄

开始-「……！」接着对转过头来的少女挥挥手，消失在二楼
行数 13688-13699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……！」 接着对转过头来的少女挥挥手，消失在二楼的寝室里。 「……呜呜，被发现了。」 少女用手按着脸颊自言自语，这时头上披着浴巾的齐格发现裁决者满脸通红，于是出声问道： 「裁决者，你怎么了吗？」 「啊，不不不！没事，没事喔——」 少女再度僵住，齐格一脸狐疑，手指浴室。 「虽然好像搞错顺序了，但你也去洗澡吧。」 少女整个人僵住，凝视着齐格的身体。衬衫挂在他的
结束-「……！」接着对转过头来的少女挥挥手，消失在二楼

开始-§§§早晨祈祷、中午祈祷、晚上祈祷、饭前祈祷、睡
行数 13700-13708
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 早晨祈祷、中午祈祷、晚上祈祷、饭前祈祷、睡前祈祷。 ——说穿了，我的生活非常单纯，每天都很闷。 寄宿学校的朋友都会适度放风，我不打算责备他们，自己也觉得适度放风或许比较好。明明觉得比较好，但为什么没有这么做呢——我想，应该是我害怕会搧动心思的事物吧。 这样的生活仿佛住在深海底下，没有明显的喜悦与悲伤，只是平淡地度过每一天。 我生活的这间学院并没有什么
结束-§§§早晨祈祷、中午祈祷、晚上祈祷、饭前祈祷、睡

开始-我只是害怕改变。我很清楚自己的个性，无法制止、不
行数 13709-13718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我只是害怕改变。 我很清楚自己的个性，无法制止、不知煞车为何，一旦冲出去之后只知道一股脑地加速，无法减速。 即使前方是断崖，我也会直接跳下，直到摔死之前都不会停止。 所以我不与外界交流，但也没有在这座监狱感受到多大的喜悦，若要再说，既然父母都在外界，我就不可能完全断绝联络。 这状况令我想嘲笑自己真是不上不下。 不打算透过与他人联络落入俗世，成为一个极端平凡的
结束-我只是害怕改变。我很清楚自己的个性，无法制止、不

开始-就在此时——我作了一场梦，发现了新的路。圣女贞德
行数 13719-13726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在此时——我作了一场梦，发现了新的路。 圣女贞德·达鲁克请求我协助，我理解投入脑中的知识并接受了一切。我当然会怕，这是英雄们为争夺圣杯而进行的厮杀，并不是像我这样的平凡人类该介入的事情。 但我仍答应了，同时慎重地拒绝圣女要我沉睡的提议，透过她的双眼看着一切。 包括超乎想象惨烈的战争，以及足以令人作呕的凄惨光景等一切。 应该是我处于安全地带这点形成精神层面的
结束-就在此时——我作了一场梦，发现了新的路。圣女贞德

开始-据说是人造生命〈人工生命体〉的少年。我透过圣女传
行数 13727-13736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 据说是人造生命〈人工生命体〉的少年。 我透过圣女传授的知识理解到，大多人工生命体都很短命，是会被铸造者随心差遣的忠实奴仆。 但是他抗拒死亡、跨越绝望，获得了无可取代的自由。但能安心也只是短暂时间，他又期望着回到战场。 我不懂，因为这行为等于是舍弃了获得的自由。 如果是我，绝对会紧抓入手的事物——坚决不放手，因为这是赌上性命才获得的。 他说。 伙伴寻求救赎，他
结束-据说是人造生命〈人工生命体〉的少年。我透过圣女传

开始-但这个人选择了回去。对于活得不上不下的自己来说，
行数 13737-13749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这个人选择了回去。 对于活得不上不下的自己来说，这个人的态度太过耀眼。 不是为了夸耀自身美丽，也不是做给谁看，只是木讷地不断打磨而成的宝石。即使不夸耀自身美丽的行为遭到轻视，也绝不改变生存态度的人。 明明在伸手可及的位置。 对我来说，却是距离最遥远的人。 泡在热水里面，疲劳便溶解般消去。少女〈蕾蒂希雅〉呼出一大口安心的气息，觉得自己好像很久没这样泡澡了。 
结束-但这个人选择了回去。对于活得不上不下的自己来说，

开始-这肯定有影响，不过还添加了一种调味，略显苦涩又甜
行数 13750-13761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这肯定有影响，不过还添加了一种调味，略显苦涩又甜美的某种调味。 『蕾蒂希雅，若是你在外的时候，我并不认为不可以让他们知道喔。』 「……不，还是别了。」 少女用手在浴缸里拨了拨水。无法报上名号很哀伤、那个少年不知道自己是谁很哀伤，不过，这特殊调味一定不是这样的。 ——啊啊，真是罪过。 「我已经没事了……因为我连自己的心情都弄不清楚。」 『可是——』 「圣女大人
结束-这肯定有影响，不过还添加了一种调味，略显苦涩又甜

开始-无论怎样都感谢不完，更何况，比原本更是极端贴近人
行数 13762-13769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论怎样都感谢不完，更何况，比原本更是极端贴近人类的这个状况，给圣女带来超乎想象的冲击。 肚子会饿；觉得吃饭很开心；会觉得疲劳；需要睡眠；基于人类根源、本能的压倒性幸福感，让她重新体会了活着的喜悦。 若没有蕾蒂希雅，应当不会有这些感受吧……当然也不会为空腹所苦。 没错，所以她有怎样也报答不完的恩情，而且虽然只相处了几天，但她理所当然会被身旁的少年吸引。所以贞
结束-无论怎样都感谢不完，更何况，比原本更是极端贴近人

开始-然而，不知为何怎样都无法舍弃，那明明很渺小，完全
行数 13770-13779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，不知为何怎样都无法舍弃，那明明很渺小，完全不重要。 「真的什么都不明白呢。」 裁决者一副想溶解在热气中消失就好的态度——对着天花板深深呼了一口气。 第四卷 炽天之杯 第三章 ……在那之后的两天里非常平静，什么也没有发生。以齐格的立场来说，关在家里不要出门可以避免无谓的麻烦，所以想要在藏身处浪费生命打滚——边思考些事情。 但他的使役者可不允许他这么做。 
结束-然而，不知为何怎样都无法舍弃，那明明很渺小，完全

开始-齐格感觉自己好像被台风跟天使拖着走，虽然非常安全
行数 13780-13792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格感觉自己好像被台风跟天使拖着走，虽然非常安全，但是非常累人。 不过也只是累人，而这样的疲倦令人舒畅。 「——开心吗？」 骑兵出人意表地问，而裁决者似乎也不知为何在一旁注视着齐格，等待少年回应。 齐格回话： 「当然开心。」 虽然自己的焦躁之心确实被稍稍搧动起来，对未来感到不安、前方是一片乌云笼罩。他当然不可能什么都忘记，虽然不可能—— 阳光闪耀、天空蔚蓝，
结束-齐格感觉自己好像被台风跟天使拖着走，虽然非常安全

开始-然后也思考起关于天草四郎时贞。「……他为什么会想
行数 13793-13801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后也思考起关于天草四郎时贞。 「……他为什么会想要拯救人类啊？」 齐格一边在客厅的沙发上读书，忽然嘀咕出声。 「嗯？不是因为对那家伙来说，人类是罪恶深重的存在吗？」 骑兵答得一副理所当然。 虽然单纯，但这答案令人觉得正确。人类自出生以来便罪恶深重，所以才要救赎全人类。尽管不知道他将如何使用大圣杯实现愿望——总之，他身上充满着必须拯救罪恶深重人类的使命感。 
结束-然后也思考起关于天草四郎时贞。「……他为什么会想

开始-……若只是想要交战，不知道也无所谓。只要能变身为
行数 13802-13807
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……若只是想要交战，不知道也无所谓。只要能变身为大英雄齐格菲，天草四郎时贞也就只是一介东方圣人，应该能够一招收拾。 但齐格就是觉得这样不行，无论是将要打败他，或是为他所败，齐格都认为起码要了解一下对手。即使无法理解、无法接受，也必须知道他是怎样的存在，从客观角度得知他的一生。 齐格告诫自己，绝对不可以——在不明白对手任何相关情报的状况下，为了攻击某个目标而扣
结束-……若只是想要交战，不知道也无所谓。只要能变身为

开始-原本应同盟的军队各自暗中采取行动，加上魔术师介入
行数 13808-13815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本应同盟的军队各自暗中采取行动，加上魔术师介入其中——待一回神，状况已经发展成没人能够控制的残杀局面。 第一段人生亲眼见到波及三万七千人的残杀案，第二段人生则见证了魔术师和军队带来的丑陋斗争。 「应该不可能会喜欢人类吧——？」 「……我觉得不尽然。」 和齐格、骑兵坐在不同沙发上的裁决者突然说道，两人于是看过去。裁决者并不像要说给谁听，而是自言自语般嘀咕： 
结束-原本应同盟的军队各自暗中采取行动，加上魔术师介入

开始-「可是啊——如果是这样会想拯救人类吗？嗯——……
行数 13816-13822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是啊——如果是这样会想拯救人类吗？嗯——……就是说，应该会变成想许下把坏人全部消灭，只留下好人就好的愿望一类不是吗？」 「这样就不是拯救，而是选定了。无论怎样的圣人或英雄，都没有权力选择该救的人类与该舍弃的人类。」 裁决者这番话让齐格歪头。 「可是，你过去应该是为了守护祖国、打倒敌人而一路征战过来，这难道不是选定该拯救的人吗？」 「……嗯，确实，我不曾认
结束-「可是啊——如果是这样会想拯救人类吗？嗯——……

开始-「我想言峰四郎——天草四郎时贞也很理解这点，他并
行数 13823-13832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我想言峰四郎——天草四郎时贞也很理解这点，他并不是拯救该拯救的人，而是为了拯救所有人类才夺得大圣杯。说起来，这件事本身就是过错，所以我才在这里。」 「过错……吗？那么，如果不是过错，你也会选择那样的拯救吗？」 齐格的问题让裁决者僵住，手中拿着的咖啡杯略略颤抖。 「……裁决者？」 面对齐格表示疑惑的呼唤，裁决者急忙摇头。 「啊，不，没什么……这个嘛，如果那样
结束-「我想言峰四郎——天草四郎时贞也很理解这点，他并

开始-齐格语塞。……如果知道确实会获得帮助，自己究竟会
行数 13833-13843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格语塞。 ……如果知道确实会获得帮助，自己究竟会不会那样拼命呢？ 如果知道只要等待，就会获救—— 「——没错，齐格小弟受到『黑』骑兵〈阿斯托尔弗〉帮助是不争的事实，不过，若从达到这样结果的过程来看，一开始拯救了齐格小弟的是你自己，轻忽这个部分不是好现象。」 裁决者的话让齐格产生一股难以言状的情感，那不是厌恶，而是一种有点内心痒痒的，带着开心与羞耻的情绪。齐
结束-齐格语塞。……如果知道确实会获得帮助，自己究竟会

开始-「我只是随手乱拿啊……喔，又是草莓口味。」「已、
行数 13844-13857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我只是随手乱拿啊……喔，又是草莓口味。」 「已、已经没了？骑兵，你喔！贪心是大罪！」 「没、没关系啦！巧克力口味也很好吃啊！我要睡了，晚安！」 骑兵大概也感觉到状况不利，突然化为灵体逃跑了。 「真是的……」 齐格看着两人互动，拿起一块巧克力口味饼干，驱使所有迟钝的味觉，勉强感受到巧克力的味道。 「我认为这很好吃。」 「好吧……」 接着将烤饼干丢给失落的少女
结束-「我只是随手乱拿啊……喔，又是草莓口味。」「已、

开始-裁决者——贞德·达鲁克现在是以名为蕾蒂希雅的少女
行数 13858-13870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者——贞德·达鲁克现在是以名为蕾蒂希雅的少女为核心完成召唤。 「是，她是一个好女孩。」 话题一转到蕾蒂希雅身上，裁决者的脸就笑开了。 「我想也是，虽然她不用作战，但愿意在这个状况下跟随你，想必非常有胆识。」 「嗯，那孩子似乎被别的『东西』吸引了——」 裁决者开心地咯咯笑着。别的东西……确实，圣杯大战、魔术，以及更重要的使役者这般非现实幻想的种种，全都是充
结束-裁决者——贞德·达鲁克现在是以名为蕾蒂希雅的少女

开始-面对裁决者的问题，齐格歪了歪头。虽说是要说说话，
行数 13871-13881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面对裁决者的问题，齐格歪了歪头。虽说是要说说话，但实际上两人是初次见面。 「我记得一开始相遇的时候，她好像对我敬而远之，这样没问题吗？」 齐格虽然不介意被讨厌，但也不觉得需要让讨厌自己的人特地出面聊天——齐格这样顾虑着蕾蒂希雅的心情。 「没问题！」 ——裁决者突然大叫着站起来。齐格愣住，裁决者则捂着嘴角露出惊讶的表情。 一片沉默。过了一会儿，裁决者才无力地坐
结束-面对裁决者的问题，齐格歪了歪头。虽说是要说说话，

开始-齐格这么说，蕾蒂希雅微笑着颔首。齐格觉得这个笑略
行数 13882-13890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格这么说，蕾蒂希雅微笑着颔首。齐格觉得这个笑略显寂寞。 「是的，齐格先生，初次见面，你好。能与你交流真是太好了，因为至今我都只能旁观。」 「这样啊，那个……你觉得我可以吗？抱歉，这问法太暧昧了，呃……」 面对齐格不清不楚的提问，蕾蒂希雅轻声笑着点头。 「嗯，没问题，之前那个该说……我只是紧张，但现在已经没问题了，毕竟我一直看着齐格先生。」 少女露出与裁决者
结束-齐格这么说，蕾蒂希雅微笑着颔首。齐格觉得这个笑略

开始-「圣女〈贞德〉大人非常爱护我，而且说实话，我觉得
行数 13891-13901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「圣女〈贞德〉大人非常爱护我，而且说实话，我觉得有点雀跃也是事实。」 「雀……跃？」 齐格歪头，蕾蒂希雅点了点头。 「那个，其实我也觉得这样不太妥当——不过，过去的我不知道魔术，真的是个什么都不懂的人。若没有圣女降临我身，我想我一辈子都不会知道这些。」 少女仿佛祈祷般双手交握说： 「不过，现在我知道了，也与只有在神话或传说中存在的英雄们相遇。无论他们是敌人、
结束-「圣女〈贞德〉大人非常爱护我，而且说实话，我觉得

开始-蕾蒂希雅心想。这个人以冷酷到可怕的态度计算着「自
行数 13902-13910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 蕾蒂希雅心想。 这个人以冷酷到可怕的态度计算着「自身」的价值。身为主人，同时是「黑」剑兵〈齐格菲〉使役者，懂得使用魔术的人工生命体。然后，他肯定认为自己除此之外什么也不是。 对别人温柔的态度、不输英雄的勇气等一切的一切——都当作不存在，认为这些应该每个人都具备。 这让蕾蒂希雅觉得非常难过。 「……呃，裁决者……不对，蕾蒂希雅。」 垂着头的蕾蒂希雅听到呼唤抬起
结束-蕾蒂希雅心想。这个人以冷酷到可怕的态度计算着「自

开始-蕾蒂希雅理解了，原来是这么回事，虽然又觉得悲伤，
行数 13911-13921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 蕾蒂希雅理解了，原来是这么回事，虽然又觉得悲伤，但也立刻体悟。 结果，如果不明确地用言语表达，就无法传达给他。齐格并没有找出每个人都能自然体悟或者在心底觉得自豪的这些。 这说不定是绝佳机会。 蕾蒂希雅振奋自己，拿出勇气来。 如果这时候不说，说不定一辈子都没机会说了——蕾蒂希雅心想，她不要这样。 「不是的，我……这个嘛，只是希望齐格先生不要瞧不起自己。那个，我
结束-蕾蒂希雅理解了，原来是这么回事，虽然又觉得悲伤，

开始-裁决者轻轻拍了少年的手，傻眼的齐格以有些暧昧的动
行数 13922-13930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者轻轻拍了少年的手，傻眼的齐格以有些暧昧的动作点了点头。裁决者认为若少女〈蕾蒂希雅〉的话语能成为契机，然后齐格可以渐渐理解就好了。 「我——」 齐格的话没有继续下去。 少年询问有关世界、询问有关人类、询问有关善恶，然而他还没有问过有关「自己」。若是一直维持着空荡荡的状态，不断询问有关世界上的事物——他迟早有一天会认定自己是毫无价值的存在吧。 活着的价值并
结束-裁决者轻轻拍了少年的手，傻眼的齐格以有些暧昧的动

开始-「裁决者，怎么了？」听到齐格显得疑惑的声音，裁决
行数 13931-13941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「裁决者，怎么了？」 听到齐格显得疑惑的声音，裁决者急忙摇头。 她回「没什么」之后，齐格再次陷入沉思。裁决者看着这样的他，重新思考。 ——确实是我把他带来这里。 目前不清楚将来会发生什么，但是自己有责任。当时没有推开他让他退下的责任就在裁决者身上。 只要这个责任还在，即使赌上性命……自己仍会持续保护他。 这般誓言浮上心头后，裁决者安心下来。她可以为了他赌上性
结束-「裁决者，怎么了？」听到齐格显得疑惑的声音，裁决

开始-「黑」弓兵〈凯隆〉握拳朝向星空。他不认为对手是过
行数 13942-13948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」弓兵〈凯隆〉握拳朝向星空。 他不认为对手是过去的学生，敌人是绝世大英雄，是走过特洛伊战争的最强战士阿基里斯—— 情绪高昂，同时也有觉悟，即使准备万全与阿基里斯对峙，仍无法保证能获胜。冷静思考就可得知状况是七比三，弓兵这方不利。阿基里斯的枪确实神速，即使完全掌握他在战斗中的进退安排，处理情报的速度追不上他的可能性仍非常高。 而且，这还是假设能取消脚下地形
结束-「黑」弓兵〈凯隆〉握拳朝向星空。他不认为对手是过

开始-在抱憾而逝乃理所当然的情况下，却能遇到如此的好伙
行数 13949-13959
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在抱憾而逝乃理所当然的情况下，却能遇到如此的好伙伴，运气真的好——甚至太好了。 务必要获胜。 「黑」弓兵伴随着内心高涨的情绪，品味着这样简洁的结论。 ——夜更深了。 「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉睡着，基本上骑兵虽然是纯正使役者，但他还是睡了，进行了不需要的睡眠行为，然后作梦。 理所当然，是主人的梦。 ……虽是这么说，但齐格的人生真的只有压缩后的短暂光亮，他出生后
结束-在抱憾而逝乃理所当然的情况下，却能遇到如此的好伙

开始-即使能道成肉身，也很难让他幸福吧。这牵扯到有没有
行数 13960-13968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使能道成肉身，也很难让他幸福吧。这牵扯到有没有取回大圣杯，以及愿望究竟是什么。 只是他茫然地确定——八成没办法，自己的直觉在这种时候总是特别准。 所以现在想想快乐的事吧。骑兵发誓，身为使役者，要尽可能做到能做的一切。 内心火热，无法成形的思绪在脑海不断打转，所以他理解自己正无比兴奋。 为了主人赌命而战，这让他高兴到不能自已。 「黑」骑兵继续睡着，稍稍放松嘴
结束-即使能道成肉身，也很难让他幸福吧。这牵扯到有没有

开始-他讨厌明明只是几天前的事情，却感到有些怀念的自己
行数 13969-13976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他讨厌明明只是几天前的事情，却感到有些怀念的自己。 与此同时，也惊讶于各式各样景象浮现。在少有的对话之中，卡雷斯曾经询问过「黑」狂战士〈弗兰肯斯坦〉。 『我还以为你讨厌花朵。』 她歪着头，一副不懂卡雷斯在说什么的样子。卡雷斯苦笑——也难怪，丢掉花的桥段只是电影内的创作罢了。 卡雷斯说「抱歉，忘了吧」后，狂战士点点头，再次投入花瓣占卜之中。她用双手捧起摘下的花
结束-他讨厌明明只是几天前的事情，却感到有些怀念的自己

开始-但是她已经不在了，卡雷斯以几乎是亲手杀了她一般的
行数 13977-13984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是她已经不在了，卡雷斯以几乎是亲手杀了她一般的行为害死了她。 插在花圃上的瓦砾看起来就像墓碑，思绪简直要这样往坏的方向转落下去。 「够了，别这样。」 他敲了一下自己的头，现在根本没有余力沉浸于感伤之中。一切将在明晚结束，在那个时候自己究竟能否存活都是问题。 但是——自己身上还有身为主人的责任。尽管令咒消失、失去使役者，卡雷斯仍基于自身意志想参加圣杯大战，基
结束-但是她已经不在了，卡雷斯以几乎是亲手杀了她一般的

开始-好了，魔术师当然也备有除去恶梦的术式及药品，该拿
行数 13985-13994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好了，魔术师当然也备有除去恶梦的术式及药品，该拿出来用吗——卡雷斯烦恼了一下，决定不用。 无论那是过去，或是即将到来的将来，都不该逃避地接受这些恶梦。虽然他认为这样的行为极其独善，但起码要好好面对这些。 卡雷斯睡了，祈祷自己，还有更重要的是姐姐〈菲欧蕾〉能克服明天的障碍。 ——夜更深了。 与弟弟不同，菲欧蕾决定不睡了。 当然有一部分是她觉得自己根本睡不着，但
结束-好了，魔术师当然也备有除去恶梦的术式及药品，该拿

开始-只不过，面对这种珍重的事物一点一滴远离的感受，怀
行数 13995-14002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过，面对这种珍重的事物一点一滴远离的感受，怀抱着难以言喻的些许无常观感。这究竟是明天之后将失去魔术的自己造成？或者是与弓兵的别离造成？或者两者皆是——菲欧蕾茫然思考着。 移植魔术刻印之前，她觉得这样就好。 刚移植完，她后悔着自己是否做了很糟糕的事情。 而到了现在，像个钟摆般小小地晃着。 她想过找弓兵商量，说自己说不定后悔了，但她没有这么做，因为她觉得这不
结束-只不过，面对这种珍重的事物一点一滴远离的感受，怀

开始-在自己的人生之中，决定不要后悔的事情有三样。第一
行数 14003-14010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在自己的人生之中，决定不要后悔的事情有三样。 第一个就是疼爱了那条狗。帮它洗去身上脏污时不耐烦的表情、用吹风机吹干它时的放松表情、摸它时摇尾巴的举动——无论它的下场多凄惨，这些都是宝贵的回忆。 第二个，以「黑」弓兵身份召唤出凯隆、与他相遇。在自己的人生之中，是无论各种方面都能抬头挺胸说成功的少数事迹之一。 第三个，学习魔术……当然不至于一点也不快乐、很忧郁，
结束-在自己的人生之中，决定不要后悔的事情有三样。第一

开始-菲欧蕾没有入睡，静静等待明天来临。§§§——夜更
行数 14011-14018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾没有入睡，静静等待明天来临。 §§§ ——夜更深了。 「红」剑兵〈莫德雷德〉随着狮子劫界离离开布加勒斯特，往离此约三百公里的米哈伊尔·科格尔尼恰努空军基地前去。 因为他们透过魔术协会要求的东西送达了，所以他们不打算回布加勒斯特，直接转往战场——也就是空中花园前去。 狮子劫负责驾驶，他和坐在前座的「红」剑兵没有交谈，只是让车子不断前行。车上的音响设备播放
结束-菲欧蕾没有入睡，静静等待明天来临。§§§——夜更

开始-「……我说啊。」「啊？怎么？」尽管说话态度粗鲁直
行数 14019-14032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我说啊。」 「啊？怎么？」 尽管说话态度粗鲁直接，剑兵也不太生气。开在路上的车辆稀少，原本应显得喧嚣的音乐，甚至都变成用来强调寂静的存在。 「……喂，你怎么啦？」 狮子劫发出疑惑的声音——话说她只是起了个头，却什么也没问。好了，她到底想问啥呢？ 「啊——……我忘了我想说什么。」 又沉默了一会儿，狮子劫歪头问道： 「……虽然这在人类身上常发生，但使役者也
结束-「……我说啊。」「啊？怎么？」尽管说话态度粗鲁直

开始-为什么活着的时候从来没有像这样跟人抬杠过呢——这
行数 14033-14039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为什么活着的时候从来没有像这样跟人抬杠过呢——这还用说，因为父亲从不这么做。打算继承父亲的自己，绝对不做父亲不做的事。 不过，父亲不做的事竟是如此愉快。 父亲是否因为谈话愉快而从不与人谈话呢？或者因为不愉快才不与人谈话？再或者是他认为这不需要呢？ 可能以上皆是，因为父亲看得太远，为了打造和平国度，他不惜奉献一切劳力。 当然，属下的骑士们也都奉献了劳力，然而他
结束-为什么活着的时候从来没有像这样跟人抬杠过呢——这

开始-当然，她有听取说明。也听到王说为了胜利，必须牺牲
行数 14040-14051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，她有听取说明。也听到王说为了胜利，必须牺牲那座村庄吧，不过—— ——说不定、说不定，有可以不牺牲村庄获胜的方法呢？ 一旦这么想，对王不信任的情绪毫无疑问会深植人心……毕竟不是别人，而是反叛骑士〈自己〉这样教唆他们的啊。 王为孤傲、王乃孤独——这是理所当然的不争事实。 然而……若能彼此交谈，或许比较好。 若能敞开胸怀、更深刻了解彼此，说不定能开拓出新的道
结束-当然，她有听取说明。也听到王说为了胜利，必须牺牲

开始-「喂，你喔，怎么可以随便批评别人的长相，别看我这
行数 14052-14061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂，你喔，怎么可以随便批评别人的长相，别看我这样，我可是很介意自己长得这么凶恶耶！」 这句话令「红」剑兵稍稍吃惊——然后又知道了，虽然只是小事，但她又多知道了一件关于狮子劫界离这个人的事。 只是一起相处了几天，就能知道关于某个人的许多事情。若自己生前能与他人好好交流，是否就能多多理解他人呢？ 若能与王交流——是否就能理解王呢？ 明明已是留在遥远彼端的过去，
结束-「喂，你喔，怎么可以随便批评别人的长相，别看我这

开始-「拿你没办法耶，那么，这是有关在某个战场相遇的男
行数 14062-14070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「拿你没办法耶，那么，这是有关在某个战场相遇的男子——」 狮子劫〈主人〉说起无聊话题，「红」剑兵〈使役者〉听他说着这些无聊话题大笑，并揭露了骑士时期的少数愚蠢经历。 「红」剑兵心想：这可能是最后能够欢笑的时光了。 她不怕死，即使无法实现愿望也不会感到绝望，只会轻轻叹个气耸耸肩，心想事情就是这样喽。 若一切都很幸运，安排出完美战术，也顺利发挥出十成本事获取了圣
结束-「拿你没办法耶，那么，这是有关在某个战场相遇的男

开始-「那与他人相遇只是无用吗？」「完全无用。如果是完
行数 14071-14077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那与他人相遇只是无用吗？」 「完全无用。如果是完美的存在，原本不需要与任何人相遇。与他人相遇、交流是因为自己有所欠缺，并为了填补这些欠缺才需要。但很伤心的是，我们离完美实在太过遥远，所以才必须与他人相遇，借此填补会感到寂寞的情绪。也就是说——相遇是奢侈的。一旦这么想，不管遇到多讨厌的人都可以忍受啦。」 「……这道理听起来超别扭耶。」 听到剑兵傻眼的声音，狮
结束-「那与他人相遇只是无用吗？」「完全无用。如果是完

开始-狮子劫开始说——少女闭上眼，专心聆听他说的无聊故
行数 14078-14085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫开始说——少女闭上眼，专心聆听他说的无聊故事。 ——夜更深了。 「红」弓兵〈阿塔兰塔〉跟「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉或「红」术士〈莎士比亚〉一样，不喜欢化为灵体存在，因为她喜欢亲自感受大地的触感以及气味。 虽然空中花园里几乎没有她不喜爱的金属气味，但也无法闻到森林或大地的气味，而且更重要的是，听不见孩子们的笑声。 有史以来，世界上受到最多压榨的就是小孩，究
结束-狮子劫开始说——少女闭上眼，专心聆听他说的无聊故

开始-「——没错，所以我不会拒绝你们。我会接受你们、爱
行数 14086-14093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——没错，所以我不会拒绝你们。我会接受你们、爱你们，我是真的爱你们。」 弓兵看着染黑的右手臂微笑，怨灵们持续低语。 『杀、杀、杀，杀了大家，杀了所有人。』 ……这很异常，低级怨灵只是反复生前欲望的存在罢了。若说想回去，就是不断追求归处，无论过了一百年还是上千年，只要以幽灵形式存在，都不会改变。 但附在弓兵右手臂上的怨灵们改变了愿望，这究竟是从「红」弓兵的欲
结束-「——没错，所以我不会拒绝你们。我会接受你们、爱

开始-『所以，你们再等等。别担心，我乐意成为你们的基石
行数 14094-14103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『所以，你们再等等。别担心，我乐意成为你们的基石。』 她仿佛抱着右手般低声说。 右手以微小的一声「谢谢」回应弓兵的话语，至少她是这样「听见」了。 啊，只要有这个声音，我就能战、能杀，践踏所有障碍，消灭所有恶。 即使自己将被当成怪物讨伐，也能笑着被讨灭吧—— ——夜更深了。 「红」骑兵〈阿基里斯〉提着枪，摆出「毒蛇」架势。这是手持枪柄中段，能使出迅猛的突刺，并
结束-『所以，你们再等等。别担心，我乐意成为你们的基石

开始-中断〈Cut〉，重来〈Retry〉。索性一鼓作气
行数 14104-14112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 中断〈Cut〉，重来〈Retry〉。 索性一鼓作气，从开场的跳跃投射来安排——重来。 扫堂腿接上段突刺——重来。 中段横扫，被防下来后回身补上一扫，接着瞄准膝盖下段突刺——不行，重来。 「可恶，有够不顺的。」 「红」骑兵睁开双眼叹气，手掌冒出汗水、脖子发冷，全身上下像是真的被殴打、踹过那样发疼。 骑兵刚刚正在设想若战场转移到没有什么障碍的平坦地形上，与「黑」
结束-中断〈Cut〉，重来〈Retry〉。索性一鼓作气

开始-但也不能断定真的不会这样，因为「黑」弓兵的实力深
行数 14113-14118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但也不能断定真的不会这样，因为「黑」弓兵的实力深不见底，他真的在各方面都可谓万能，所以英雄们才都受教于他。而且，使役者会召唤出全盛时期的模样，虽然外表看起来是人类，但那是这个叫作凯隆的人最充沛时期的参数。 若要评估无视寄托在这场战斗上的想法与因缘际会，只是纯粹比较彼此力量的结果，「黑」弓兵是「红」骑兵最不想面对的对手。因此，他必须总是考虑最糟糕的状况来作战—
结束-但也不能断定真的不会这样，因为「黑」弓兵的实力深

开始-除非发生很夸张的事情，不然这个条件基本上无法颠覆
行数 14119-14129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除非发生很夸张的事情，不然这个条件基本上无法颠覆。 但相对的，对方应该也会拼命想颠覆这点，有可能祭出自己想象不到的奇招。 若是这样，对手毫无疑问会锁定自己，他明白，如果自己处于同样立场，也一定会这样做。 那是因为只有继承诸神血缘者才能伤及自己——而对方阵营之中，只有他继承了神之血脉。 ……不，这理由不重要。 他知道。颤抖的肌肉、嘎吱作响的骨头、沸腾的细胞低语
结束-除非发生很夸张的事情，不然这个条件基本上无法颠覆

开始-他想夸耀。跟海克力斯和伊阿宋之类的英雄一样，作为
行数 14130-14137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他想夸耀。 跟海克力斯和伊阿宋之类的英雄一样，作为受教于凯隆的学生之一，令他觉得无比光荣。然而，为师的总是稳重地微笑而已，他并不会因为授与英雄们智慧与力量而夸耀自身，也不羡慕被称赞为英雄的他们。 『这是当然，即使他们没有我，总有一天也应当会理所当然地成为英雄吧，我只是稍稍推了他们一把。不过呢，阿基里斯，我觉得……这个稍稍推了一把的动作，让我无比光荣——』 过
结束-他想夸耀。跟海克力斯和伊阿宋之类的英雄一样，作为

开始-但这样的状况会到来，「一定会来」，骑兵打算把剩下
行数 14138-14146
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这样的状况会到来，「一定会来」，骑兵打算把剩下的这一天都拿来训练。 夜更深了，太阳即将回归，但骑兵仍闭着双眼，持续蹬着黑暗的彼端。 错误〈Error〉、重来〈Retry〉、失误〈Miss〉、重来〈Retry〉。 「红」骑兵为了打倒「黑」弓兵，不断重复几百、几千场战斗—— ——夜更深了。 飞行空中的空中花园里四处可见小型涌泉，「红」枪兵〈迦尔纳〉习惯在泉水中
结束-但这样的状况会到来，「一定会来」，骑兵打算把剩下

开始-他很感谢，也认为这超过他应得的光荣。遭到母亲舍弃
行数 14147-14154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他很感谢，也认为这超过他应得的光荣。 遭到母亲舍弃的他之所以能活下来，基本上靠的就是父亲赐予他的力量，以及母亲给他的铠甲。 活着，绝对不能脏了父亲的威严。 这方针直到现在获得第二段人生仍不改变。当然，作为使役者，他必须听从主人命令，但「红」枪兵会拒绝一切脏了父亲威严的行为。 但在召唤之前主人就已经受到控制的话，就不是可以说该怎么做的状况了。 主人眼神空泛地持
结束-他很感谢，也认为这超过他应得的光荣。遭到母亲舍弃

开始-虽然他不事二主，但他也无法反抗天草，无计可施。说
行数 14155-14166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然他不事二主，但他也无法反抗天草，无计可施。 说起来这种状况对施予的英雄〈迦尔纳〉来说，可是司空见惯了，他既不恨前任主人，也不憎现在的主人〈四郎〉。 他只会做到可行范围的事。 只是尽可能给予对方所求事物。 并严肃地接受这一切结果。 ——不，并非一切。 「红」枪兵想起一件自己一直拘泥的事情。 世上有着唯一一位，持续扰乱迦尔纳内心的英雄。 名为阿周那，他是拥有
结束-虽然他不事二主，但他也无法反抗天草，无计可施。说

开始-迦尔纳直到最后都不知道，毕竟扰乱他那从未嫉妒过任
行数 14167-14173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 迦尔纳直到最后都不知道，毕竟扰乱他那从未嫉妒过任何事物内心的感情究竟是什么，他无法明确地给予名称。 ……这场圣杯大战开始后没多久，他有一次机会可以理解这样的情绪。 「黑」剑兵〈齐格菲〉——那个人身上有阿周那的影子，之后从言峰四郎口中得知其真名时，迦尔纳便理解了。 继承王族血脉，获得财富、名誉等一切的悲剧英雄——齐格菲。 但他与阿周那不同，最终的下场极其悲惨。
结束-迦尔纳直到最后都不知道，毕竟扰乱他那从未嫉妒过任

开始-但是他个人只对「黑」剑兵抱持关心，尽管彼此交谈的
行数 14174-14179
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是他个人只对「黑」剑兵抱持关心，尽管彼此交谈的话语不多，但既然彼此以手中武器交手了千百回合，自然可以看出一些端倪。 尽管与阿周那相近，却仍显得饥渴的男子。 对自己惨死的结果并不遗憾，而追求着某些新事物的男子。 然后——任谁都能明白看出的真正英雄。自己希望能与这样的他再度交手，并且认定他为应打倒的敌人，这是身为战士的最高荣誉与喜悦所在。 那场战斗、那段约定，
结束-但是他个人只对「黑」剑兵抱持关心，尽管彼此交谈的

开始-剑招的火光对迦尔纳来说才是闪耀之星，能够以最原本
行数 14180-14186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑招的火光对迦尔纳来说才是闪耀之星，能够以最原本的自己回招，并要对方使出全力的劲敌。尽管不逊，但他甚至认为自己的人生就是为了享受那一瞬间的喜悦而存在。所以当他消失的瞬间，就等于一切都消失在空中，令他产生一股难以言喻的遗憾。 「黑」剑兵消失了。 然而——「他还没死」。虽然不明白是什么道理促成，但他现在仍存在于这世界。 那么……当时的约定依然有效。 当然，迦尔纳
结束-剑招的火光对迦尔纳来说才是闪耀之星，能够以最原本

开始-他一定将这些留给了那个成为「黑」剑兵的某人。迦尔
行数 14187-14197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他一定将这些留给了那个成为「黑」剑兵的某人。迦尔纳相信看清这点就会连结到彼此的约定上。 因此，「红」枪兵还活着。 直到战争最后仍保护好主人，为了实践与「黑」剑兵之间的诺言。 §§§ ——没有夜晚的感觉。 冰冷的空气化为烦躁的热气，灼烧皮肤。 『——又是这里？』 以手摸索粗糙的岩石，我到底要与「邪龙〈法布尼尔〉」相遇几次呢？无论挥剑多少次，都无法砍进那皮肤里，
结束-他一定将这些留给了那个成为「黑」剑兵的某人。迦尔

开始-然而现在的自己是「屠龙者〈齐格菲〉」，必须再次挑
行数 14198-14206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而现在的自己是「屠龙者〈齐格菲〉」，必须再次挑战这绝望的局面。 邪龙大开口，闪现蓝白色光芒。 爆炎卷起，判断无法闪避，于是解放幻想大剑〈巴尔蒙克〉的力量，上前挡下直击——！ 龙之吐息是具备高热、强大冲击力以及透过热压造成的强劲爆炸风。要是一般人挨了这招，不是化为尘埃，就是肺脏因为风压挤压而「从口中」泄出，瞬间死亡。 ……即使如此，我〈齐格〉还活着。 打算呼
结束-然而现在的自己是「屠龙者〈齐格菲〉」，必须再次挑

开始-该怎么办？不可能知道，无论战斗、逃亡、交涉都不可
行数 14207-14219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 该怎么办？ 不可能知道，无论战斗、逃亡、交涉都不可能，没有除了放弃之外的选项。 ——怎么可以放弃。 即使这样激励自己，但根本想不到什么方法。龙或许也察觉到这点，为了让自己害怕而缓缓进逼。 接着张开大口一举扑过来，我只能放空脑袋用剑砍过去。 如果能砍进口中，或许会比表皮柔软…… 这样的微小期待也极其理所当然地幻灭。 「什……么……？」 如果只是期待幻灭那还好说
结束-该怎么办？不可能知道，无论战斗、逃亡、交涉都不可

开始-然而，我能做的就是做好没什么用的觉悟。会死，虽然
行数 14220-14229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，我能做的就是做好没什么用的觉悟。会死，虽然不知道现实如何，但这个自己将被龙牙撕碎。 这场战斗必然失败，只是运气不佳。 很想用这样的话带过一切。自己现在在这里、有这样的结果——都只是因为运气太差。 这是当然，你以为自己是什么？ 人工生命体，以魔术打造的人工生命，而且是量产品，只是仰赖偶然与抓紧了慈爱才得以生存下来吧。 ——灵魂无瑕、纯正，因此「能随意塑形
结束-然而，我能做的就是做好没什么用的觉悟。会死，虽然

开始-明明是处于幻想顶点的龙种，但这家伙却非常贪心，不
行数 14230-14243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明是处于幻想顶点的龙种，但这家伙却非常贪心，不断收集钱财，不断吞噬作为祭品被送上的人。 捶打、捶打，凭人类双手不仅无法伤及分毫，邪龙甚至可能没有察觉。 利牙缓缓连同铠甲压溃身体，这身铠甲的坚固程度绝非一般，但面对龙牙也跟纸糊的没两样。 想要利牙。 为了作战，想要利牙；为了获胜，想要利牙；为了不败，想要利牙。 想要这条龙的利牙。 龙的上颚就在眼前，它张着口，
结束-明明是处于幻想顶点的龙种，但这家伙却非常贪心，不

开始-不过，已经觉悟了一切。我扯碎上颚，摘下龙牙。——
行数 14244-14255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，已经觉悟了一切。 我扯碎上颚，摘下龙牙。 ————然后睁开双眼，意识鲜明，没有痛感。 从床上看向窗户，外头天色虽然还是暗的，但天空已经开始带了些蓝。 再过不久就天亮了，齐格认为自己已经无法再睡，于是起床。 §§§ ——天亮了。 裁决者隔着窗户，看向瞬息万变的天空，完全不觉厌倦。她已经完成早晨祷告，考虑蕾蒂希雅的身体状况，或许睡一下比较好——但觉得实在睡
结束-不过，已经觉悟了一切。我扯碎上颚，摘下龙牙。——

开始-天草四郎所宣告的人类救赎只是疯子的疯话，他的救赎
行数 14256-14268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 天草四郎所宣告的人类救赎只是疯子的疯话，他的救赎肯定会招致破灭——所以自己才被召唤而出。就是因为裁决者这么想，才明确地与他为敌，也刻意忽视几度闪过脑海的疑问。 『如果他的愿望真的正确呢？』 真的有办法说像他这样的英雄花了六十年才得出的答案是错吗？ 不会伤害任何人，不用流下一滴血，便得以拯救人类的方法绝对不存在——自己真的这样认为吗？ 所有的人，应该都梦想着有
结束-天草四郎所宣告的人类救赎只是疯子的疯话，他的救赎

开始-「嗯，夜晚快结束了，我想今天就是最后了。为了阻止
行数 14269-14278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，夜晚快结束了，我想今天就是最后了。为了阻止天草四郎时贞，我们将前往空中花园作战。」 「是啊，必须阻止他。」 「……最后，我可以再确认一件事情吗？」 裁决者的声音听起来有点僵。齐格点了点头，她才犹豫地询问。 「齐格小弟，你在『这边』真的好吗？」 这是她问过好几次的问题。这边，作战的一方，杀与被杀的一方——齐格心想她真是仔细并首肯。 「嗯，当然。」 他不犹
结束-「嗯，夜晚快结束了，我想今天就是最后了。为了阻止

开始-不用作战，没有这个必要——这是他在内心某处追求的
行数 14279-14289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不用作战，没有这个必要—— 这是他在内心某处追求的甜美话语、温柔的声音。他仿佛要甩开温暖的诱惑，摇了摇头。 「我有……身为主人，以及身为使役者的义务。」 不仅成为主人，甚至可以变身为使役者，自己这般力量一定有其意义存在—— 「齐格小弟，顺从意义并非人生的一切啊。」 裁决者的口气之中带有一些自责，令齐格觉得这番话无比沉重。 「裁决者……」 「确实，齐格小弟获得
结束-不用作战，没有这个必要——这是他在内心某处追求的

开始-「……对不起，让你更混乱了。请放心，齐格小弟不会
行数 14290-14302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……对不起，让你更混乱了。请放心，齐格小弟不会有问题的。」 她低语着——没问题，然后再次看向窗外，已经有些许光亮洒了进来。 结束的早晨终于造访。 所有夜晚结束，天空渐渐出现黎明之光。 争夺圣杯征战的结果，并不会导致世界毁灭。 然而世界是否变革的选择已迫近。 天草四郎时贞将「正确地」救赎人类。 贞德·达鲁克将「正确地」否定这点。 彼此抱有属于彼此的正义，及无
结束-「……对不起，让你更混乱了。请放心，齐格小弟不会

开始-如果要使这场战争之后不用流下更多血便可结束，那么
行数 14303-14310
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果要使这场战争之后不用流下更多血便可结束，那么只有其中一方理解另一方的主张为「正确」才可能。 但这九成九是不可能发生的状况，为了理解已经流了太多血了。 即使如此，有一方阵营仍抱着天真的想望——说不定还有机会好好沟通。 第四卷 炽天之杯 第四章 ——就这样，决战日伴随平稳的阳光造访。 当太阳升起时，菲欧蕾与卡雷斯，还有身为使役者的「黑」弓兵〈凯隆〉跟具备驾驶
结束-如果要使这场战争之后不用流下更多血便可结束，那么

开始-「嗯……总之就是那个，要活着回来啊。」戈尔德的送
行数 14311-14319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯……总之就是那个，要活着回来啊。」 戈尔德的送别话很随便，乱长的胡渣和垂下的刘海，给人一种他在这几天更加憔悴的印象。但卡雷斯不知为何觉得自己比较喜欢这样的戈尔德。 「嗯，大前提是会活着回来。人工生命体们也拜托你了。」 「托给我我也只会困扰，这些家伙会擅自活下去吧。」 「——菲欧蕾小姐，您请安心，虽然戈尔德『大人』嘴上那样说，仍是一位愿意救助我们的慈悲为怀
结束-「嗯……总之就是那个，要活着回来啊。」戈尔德的送

开始-最后是「黑」弓兵诚恳地低下头示意，加长礼车出发。
行数 14320-14326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最后是「黑」弓兵诚恳地低下头示意，加长礼车出发。目送他们离去的戈尔德突然心想： ——圣杯战争什么的，根本不是我们魔术师可以掌控的吧。 万能的愿望机……连接灵脉持续吸收庞大魔力的寄生魔导器。但若要说，这跟沉溺于科学的家伙们打造出来的核武没什么不同，而且无法妥善管理。若没透过圣杯战争这样的仪式，甚至无法启用，再加上若要启用，还必须讨灭最多六位主人与使役者—— 当
结束-最后是「黑」弓兵诚恳地低下头示意，加长礼车出发。

开始-「啊，烦耶，我知道啦。」排除无聊的思考。没错，已
行数 14327-14334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊，烦耶，我知道啦。」 排除无聊的思考。没错，已经太迟了，现在无论哪一方获胜、哪一方失败，甚至人类是否获得救赎，都与戈尔德没有干系。 这些是圣人或英雄该去考量的事情，而现在的戈尔德有好几个不得不尽快处理掉的问题得去面对。 首先该处理的问题就是——通告一族，实际上千界树在圣杯大战中已经失败，随后会向魔术协会宣告投降，并想办法尽可能将牺牲压到最低。 心情沉重，
结束-「啊，烦耶，我知道啦。」排除无聊的思考。没错，已

开始-图儿这番话让戈尔德想起确实还有这件事，于是修改了
行数 14335-14346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 图儿这番话让戈尔德想起确实还有这件事，于是修改了预定计划，先从眼前的事情开始做起吧……这绝对不是把讨厌的事情延后处理，不是。 §§§ 菲欧蕾来到齐格等人所在之处，已经过了傍晚时分。因为有人敲门，所以骑兵跑去开了门。 就看到坐在轮椅上的菲欧蕾，还有「黑」弓兵站在她身后。 「啊，已经这个时间了喔？」 「抱歉让你们久等了，我们出发吧。」 「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉傻
结束-图儿这番话让戈尔德想起确实还有这件事，于是修改了

开始-齐格拍了拍配在腰际的剑，这是「黑」骑兵借给他用的
行数 14347-14356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格拍了拍配在腰际的剑，这是「黑」骑兵借给他用的剑，基本上在最后一战中，应该没机会派上用场吧。恐怕只有在非常致命的危急状况，才会需要用上这个。 即使如此，齐格还是觉得带着这把剑，就像有一根铁棒嵌在背后那般强劲有力。不是因为手中握有剑造成，而是因为他能想起借他这把剑的人的温情。 「原则上，我打算继续借用，没问题吧？」 骑兵一副理所当然般爽快答应。 「当然，那把
结束-齐格拍了拍配在腰际的剑，这是「黑」骑兵借给他用的

开始-「好了，出发！大概…………五分钟后会抵达。」近到
行数 14357-14367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，出发！大概…………五分钟后会抵达。」 近到根本没有时间沉浸于感慨之中。 「……不考虑走过去吗？」 菲欧蕾坚决地拒绝了裁决者的提案。 「我们很少有机会开这辆加长礼车出来，这很可能是最后一次了。」 事情就是这样，真的转眼间就到了机场。 裁决者跟在城堡出生的人工生命体齐格还有在城堡召唤出的骑兵不同，毕竟是从法国搭飞机过来这里，所以她充分理解现况有多么异常。
结束-「好了，出发！大概…………五分钟后会抵达。」近到

开始-只有机场入口配备了不是一般警卫，而是身穿黑西装的
行数 14368-14375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有机场入口配备了不是一般警卫，而是身穿黑西装的人像守卫一样立于当场。 菲欧蕾快速说出通关密语，他们于是点点头开了门。 「我在机场周围张设了驱赶人的结界，半径数公里范围内都不会有人接近。」 「哇唔，真是有够空旷的。」 「黑」骑兵傻眼地嘀咕。确实如他所说，宽敞的机场除了他们一行之外没有任何人，没有柜台的受理人员，平常用来运送行李的转盘也停止运转，电子告示牌也熄
结束-只有机场入口配备了不是一般警卫，而是身穿黑西装的

开始-「我想因为……你买的是巨无霸客机啊。」齐格傻眼地
行数 14376-14386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我想因为……你买的是巨无霸客机啊。」 齐格傻眼地从窗户俯瞰外面的停机坪。菲欧蕾一共买下了十架波音747巨无霸客机。 菲欧蕾说，这十架飞机都将在报销的前提下使用。这判断确实合理，若只有一架，肯定会遭受集中攻击坠毁，所以要投入多架诱饵以提高生存机率……若不考虑投入的成本，这方案确实合理。 「那么，就按照在车上说明的那样安排……骑兵。」 「有有？」 「你的书本将
结束-「我想因为……你买的是巨无霸客机啊。」齐格傻眼地

开始-「可以相信你吧？」「看我的！」骑兵自信地用拳头捶
行数 14387-14401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可以相信你吧？」 「看我的！」 骑兵自信地用拳头捶了捶胸口——尽管如此，怀疑眼光还是集中在他身上。 「啊哈、啊哈哈……主人，救救我！」 骑兵有如要从集中的目光保护自己般，躲到了齐格身后。 「骑兵……我有些话想单独跟你谈谈，可以吗？」 「咦？呃，这——」 骑兵原本想说「等等」制止齐格，但齐格却一副不容分说的态度抓住骑兵手臂，远离了其他人。 「……要说什么啊？
结束-「可以相信你吧？」「看我的！」骑兵自信地用拳头捶

开始-「骑兵，我猜，你……」「呃，嗯。」「——是不是在
行数 14402-14411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骑兵，我猜，你……」 「呃，嗯。」 「——是不是在害怕？」 这问题直截了当，所以出乎骑兵意料吧。骑兵茫然地看了齐格一会儿，接着消沉地垂下肩膀。 「……嗯，不过你为什么知道？」 「你之前说过吧，『一取回理性就开始害怕起来』。你的状况是月龄愈满盈，你的理性就会随之消失。反过来说，月光愈是淡薄的黑夜，你就能取回相应的理性，甚至可以让你想起书本的真名。」 「虽然现
结束-「骑兵，我猜，你……」「呃，嗯。」「——是不是在

开始-「既然这样，你怕什么——」骑兵叹息般低声说：「当
行数 14412-14418
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「既然这样，你怕什么——」 骑兵叹息般低声说： 「当然是『害怕你死』啊，熟人在自己眼前死亡，或者知道熟人死了真的很难熬喔。如果我的理性蒸发了，要不了多久就会忘得一干二净，就是因为会忘记，所以我可以蛮干。但是，在现在这个思绪清晰的时候，我总是会想到坏的方面去啊。」 即使解放了书本的真名，但要是对面持有得以对抗的手段呢？ 这本书能够防范的仅限于魔术，无法阻挡「红
结束-「既然这样，你怕什么——」骑兵叹息般低声说：「当

开始-齐格握住「黑」骑兵的手，以直率、从相遇起就不曾改
行数 14419-14428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格握住「黑」骑兵的手，以直率、从相遇起就不曾改变过的清澈透明眼神凝视骑兵。 宣告。 「强大、弱小什么的都不重要，我相信也认为骑兵是很厉害的人。因为，你救了我对吧？无论有没有理性，你还是会做一样的事情对吧？」 尽管因为被握住手而有些惊讶，但骑兵还是暧昧地点点头。 没错，所以齐格认为——「这样就好」。 「无论因失败而死亡，或者因成功而存活，只要当时没有被你所拯
结束-齐格握住「黑」骑兵的手，以直率、从相遇起就不曾改

开始-——骑兵安心地呼了一口气。说穿了，他就是想听到这
行数 14429-14438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——骑兵安心地呼了一口气。 说穿了，他就是想听到这个。会不会对取回理性的自己、会害怕的自己失望呢？他绝对不希望让自己所选择、同时选择了自己的主人失望。 ——只要骑兵做自己就够了。 主人〈齐格〉说无论害怕失败，还是天不怕地不怕的愚昧，都很有骑兵的风格。 既然这样事情就很简单，别想太多，一鼓作气做下去就得了。无论成功或失败——都是很有骑兵风格的做法。 「这样啊，
结束-——骑兵安心地呼了一口气。说穿了，他就是想听到这

开始-「好，我们该出发了！别担心，我会保护你！都到这一
行数 14439-14445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好，我们该出发了！别担心，我会保护你！都到这一步了，既然机会难得，就来个大放送迎接快乐结局吧！」 与来的时候相反，这回换成骑兵拉着齐格的手臂。尽管因惊吓而有些失措，但齐格理解到自己的使役者看起来是找回原有的元气，因此放下心来。 而同时，也抱持着自己差不多再没机会像这样被他拉着手了——这般悲伤的确信。 即使一切都无比顺利——但永远的别离仍无法避免。 ……想认
结束-「好，我们该出发了！别担心，我会保护你！都到这一

开始-——「能够在这里已经是一种奇迹了」。没错，奇迹，
行数 14446-14455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——「能够在这里已经是一种奇迹了」。 没错，奇迹，是奇迹。裁决者〈我〉将他带来这里，当然这是齐格选择的路，她并没有强迫，甚至还劝诫过齐格。但结果他仍来到了这里。 这是他的选择，也是自己的选择。原本应该如此，但一种仿佛「被引导至此」的感觉怎样都挥之不去。 裁决者想知道，他在这里的意义。 ……同时也不想知道。若知道了，可能会被带他来到这里的罪恶感压垮。 不过，最
结束-——「能够在这里已经是一种奇迹了」。没错，奇迹，

开始-啊啊——心好痛、好痛，几乎要淌血了。真想托出一切
行数 14456-14465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊——心好痛、好痛，几乎要淌血了。 真想托出一切，想说出口，获得谅解。然而，这样伤害的就不是自己，而是他。 再加上还没有确定，即使来到这里是基于「什么」的意志……即使他被选为大圣杯的「破坏者」，也不构成少年活着的障碍。 虽然他确实可以成为「黑」剑兵〈齐格菲〉，但他并不是「黑」剑兵「本人」。 只能抓着这样渺小的希望。 黑色令咒，虽然只能维持短短三分钟，但足以
结束-啊啊——心好痛、好痛，几乎要淌血了。真想托出一切

开始-「请放心，十架飞机都安排了已经输入〈Instal
行数 14466-14474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「请放心，十架飞机都安排了已经输入〈Install〉飞机驾驶技术的魔像搭乘。本体都是罗歇打造的魔像，所以能力不用担心。」 能在铸造完成之后「加装」所需术式乃魔像的好处之一，幸亏罗歇铸造的人型魔像还有剩下，很容易就能加装他所留下的术式。 「那么，我们要上这一架飞机，就在这里道别了。」 身为千界树最后一位主人的菲欧蕾，从现在起要与使役者弓兵分头行动。 抵达空中花
结束-「请放心，十架飞机都安排了已经输入〈Instal

开始-「不需要献给我，比起任何事物，更重要的是你，是你
行数 14475-14483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不需要献给我，比起任何事物，更重要的是你，是你能够随心所欲战斗。我所期望的是这个——你可以无限制使用宝具，不需要等待我指示，只要你觉得该使用了，就请用。」 弓兵严肃地颔首，她的话语代表着放弃介入战斗的所有意图，将一切委任弓兵的意思。这并不是抛下责任，而是她全面信任使役者的证明。 「那么，我走了。」 「嗯……到花园再见。」 道别话语实在太没情调，少女强行压下
结束-「不需要献给我，比起任何事物，更重要的是你，是你

开始-「你俩都别死啊——！」听到「黑」骑兵〈阿斯托尔弗
行数 14484-14494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你俩都别死啊——！」 听到「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉毫不掩饰的说法，两人不禁苦笑。卡雷斯回头，无奈地摆出傻眼的表情说： 「骑兵你才是，别得意忘形搞死自己啊。」 「才、才不会得意忘形咧！笨蛋笨——蛋！」 你就是会吧——身边的骑兵主人齐格嘀咕。话虽如此，骑兵得意忘形起来会比收敛着强多了这点也是事实。 「卡雷斯……真的好吗？」 姐姐向推着轮椅的弟弟问了最后一次。菲
结束-「你俩都别死啊——！」听到「黑」骑兵〈阿斯托尔弗

开始-「而且啊，区区一个魔术师，没有多少机会可以接触神
行数 14495-14503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「而且啊，区区一个魔术师，没有多少机会可以接触神话时代的魔术吧。」 而这番发言又是这么有魔术师风格。魔术师不会轻易舍弃性命，但若牵扯到与魔术相关的事情就是例外了。而「红」刺客——塞弥拉弥斯掌管的魔术正是神话时代的奇迹。若能接触那些魔术，付出性命作为代价也绝对不嫌贵。 听他这么说，菲欧蕾略显安心地颔首。 身为继承人的自觉、身为魔术师的觉悟。卡雷斯似乎比自己更加
结束-「而且啊，区区一个魔术师，没有多少机会可以接触神

开始-「要赢！输给徒弟是当师父的丢脸喔！」「——嗯，你
行数 14504-14516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「要赢！输给徒弟是当师父的丢脸喔！」 「——嗯，你说得没错。我活了很久，但我自认从来没有输给徒弟过。那么，我去打胜仗了。」 弓兵以轻佻的口气回复后上了飞机。 「哎呀，看那样子是没问题吧。」 「那么，我也走了。」 裁决者先对载满炸药的飞机祝圣后，准备搭上另一架飞机。 对她来说很遗憾的是，这之后她必须与齐格分头行动。 掌旗手——这是裁决者在「虚荣的空中花园」登陆
结束-「要赢！输给徒弟是当师父的丢脸喔！」「——嗯，你

开始-——说起来，状况应该不会让他可以不用变身就解决。
行数 14517-14525
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——说起来，状况应该不会让他可以不用变身就解决。 裁决者的脸色突然沉下来。 「……我也知道，在这种状况下，齐格小弟不可能不变身。你毫无疑问是一位主人，『选择了作战』，不可能不使用自己的力量。」 仿佛思绪被看穿的发言，让齐格叹气，裁决者果然知道，要阻止自己，除了将自己排除在圣杯大战之外别无他法。 名为齐格的人工生命体的意志选择了作战，即使是裁决者也无法用言语加
结束-——说起来，状况应该不会让他可以不用变身就解决。

开始-「……怎么了？」——你会怎么看待我呢？「没什么。
行数 14526-14539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……怎么了？」 ——你会怎么看待我呢？ 「没什么。那么，齐格小弟，我们花园见。」 面带笑容这样说的裁决者背对齐格与「黑」骑兵，齐格目送她搭上菲欧蕾指定的飞机后歪了歪头。 「她是不是有什么想说？」 「若有话想说，裁决者会确实说出来吧。刚刚她想必是有话想说但无法说出口。」 「骑兵知道那是什么吗？」 「不知道。嗯，哎，不过呢——」 「黑」骑兵愉快地看着齐格。 「
结束-「……怎么了？」——你会怎么看待我呢？「没什么。

开始-齐格发誓要活下来。还有三道——不，若要遵守裁决者
行数 14540-14544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格发誓要活下来。还有三道——不，若要遵守裁决者的建议就是两道，必须好好看清楚使用的时机。 上了飞机，里面当然没人，自己的好奇心旺盛使役者跑去驾驶舱看魔像了，但齐格对魔像没有太大兴趣，于是随便选了一张椅子坐下，等待起飞。 环顾周围，看到一个明显不是飞机设备的通灵板，板子刻着老式英文字母，上面还配有像是黑胶唱片机那样的指针与缆线，而缆线前端则装着一个老旧的金属
结束-齐格发誓要活下来。还有三道——不，若要遵守裁决者

开始-走得虽慢，但很踏实。另一方面，魔术超越在人类之前
行数 14545-14555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走得虽慢，但很踏实。另一方面，魔术超越在人类之前，超越、持续超越——现在究竟到了什么地步呢？ 「久等了——」 齐格沉浸在感慨之中，这时去察看驾驶舱的「黑」骑兵〈阿斯托尔弗〉回来了。他开心地报告像石造大蜘蛛的玩意儿正坐在机师的位置上。 「主人，终于到这时候了呢。」 坐在旁边座位上的骑兵难掩兴奋之情般踢着双脚。 「对喔，是否先召唤出来比较好啊，鹰马，出来吧！」 
结束-走得虽慢，但很踏实。另一方面，魔术超越在人类之前

开始-这也是指挥官菲欧蕾想要的。「黑」弓兵〈凯隆〉以及
行数 14556-14562
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这也是指挥官菲欧蕾想要的。「黑」弓兵〈凯隆〉以及裁决者也都是具有强大魔力的存在〈使役者〉，如果让他们各自保护自己搭乘的飞机，那么「红」阵营就将难以集中火力。 「黑」弓兵负责压制「红」骑兵〈阿基里斯〉、裁决者负责压制「红」弓兵〈阿塔兰塔〉和「红」枪兵〈迦尔纳〉发动的攻击，而「黑」骑兵——则要一雪前耻，直接挑战「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉的神殿宝具「虚荣的空中花园」
结束-这也是指挥官菲欧蕾想要的。「黑」弓兵〈凯隆〉以及

开始-「啊哈哈，说得也是。」就在两人聊着这种废话的时候
行数 14563-14574
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊哈哈，说得也是。」 就在两人聊着这种废话的时候，一股力道按住全身，推动巨无霸客机的四具巨大涡轮引擎发出凶猛吼声。 这时通灵板的指针突然动了，指针发出摩擦声，戳在板子的字母和数字上。过了一会儿，整块板子发出声音。 『骑兵，听得见吗？』 被点名的骑兵拿起话筒。 「听得见喔，那边听得见吗？啊——啊——啊——」 『……太大声了，请你离通讯机远一点。虽然裁决者已经
结束-「啊哈哈，说得也是。」就在两人聊着这种废话的时候

开始-「……不会有问题喔。」「别担心，我相信你。」齐格
行数 14575-14583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不会有问题喔。」 「别担心，我相信你。」 齐格没生气也没笑，只是一脸认真地点头。当然，他知道这是会给骑兵最大压力的手段，鹰马也像同意齐格般「唔耶」地叫了。 「唔呵呵——主人也理解了我是个怎样的使役者，真是太好了呢——」 「黑」骑兵报以抽搐的笑。 接着机体马上飘飘然上升，齐格看向窗外——钢铁团块正以时速几百公里的速度飞翔空中。 拓展于眼下的布加勒斯特正以
结束-「……不会有问题喔。」「别担心，我相信你。」齐格

开始-通灵盘的指针又「喀啦喀啦」动了起来——似乎有人发
行数 14584-14601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通灵盘的指针又「喀啦喀啦」动了起来——似乎有人发了通讯过来。 『齐格小弟，在吗？』 这回无线电传来贞德的声音，因为被点名了，齐格于是拿起话筒。 「我在，怎么了？」 『……』 尽管点名齐格，但裁决者不知为何尴尬地不说话。 「裁决者？」 『呃————飞机为什么可以飞啊？』 然后唐突地问出了根本性的问题。 「呃，原理应该在透过机翼产生的气流上，要说明会有点长，有需
结束-通灵盘的指针又「喀啦喀啦」动了起来——似乎有人发

开始-「这样啊……虽然遗憾，但请你忍忍，应该说，已经无
行数 14602-14608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样啊……虽然遗憾，但请你忍忍，应该说，已经无法停下了。」 『呜呜，我知道，我都知道——』 尽管知道，但会害怕就是会怕，会讨厌就是讨厌。齐格思索了一下，说出应该可以稍微安慰她的话语。 「很快就会结束了……当然如果你要说空中花园浮在空中你也不行，那就真的要命了。」 『啊，那个没有问题，因为那个是透过魔力运行的。』 从齐格的角度来看，透过魔力运行反而不可相信，
结束-「这样啊……虽然遗憾，但请你忍忍，应该说，已经无

开始-「你是否该多相信一点人类与人类打造出来的科学技术
行数 14609-14620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你是否该多相信一点人类与人类打造出来的科学技术呢？啊，由身为人工生命体的我来说这个也怪怪的就是……」 齐格这番话似乎有些出乎裁决者意料，只见她陷入沉默。 过了一会儿才感叹地轻轻呼了一口气。 『……说得也是，得去相信人类打造出来的事物。飞机之所以能飞，就是不仰赖魔力的努力结晶。这么大的钢铁团块能够飞翔天空，真的是奇迹！』 「嗯，虽然你可能还无法全盘信任，但能
结束-「你是否该多相信一点人类与人类打造出来的科学技术

开始-骑兵轻拍鹰马的脖子，身手轻盈地跳上去。齐格紧紧握
行数 14621-14628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵轻拍鹰马的脖子，身手轻盈地跳上去。齐格紧紧握住骑兵伸出来的手。 §§§ 神殿宝具「虚荣的空中花园」本身就已经够奇特了，其中又属收纳了大圣杯，设有「祭坛」的地下更加是个奇怪至极的场所。 首先，面积明显异常。从空中花园本身的大小来考虑，明明就不是一望无际的广大场所，但即使习惯黑暗的双眼也无法看见此处的尽头。恐怕是因为施加了什么魔术，扭曲了空间所致。 整体来说
结束-骑兵轻拍鹰马的脖子，身手轻盈地跳上去。齐格紧紧握

开始-这是「虚荣的空中花园」中上下颠倒的概念造成，水会
行数 14629-14634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是「虚荣的空中花园」中上下颠倒的概念造成，水会从天花板往更上方「流去」，而这些水则会汇集到谒见厅，填满其天花板。 也就是说，祭坛与谒见厅透过填满水的天花板彼此连结，实际上已经搞不清楚究竟哪边才是地下了。 「哎呀呀……不管什么时候来，知觉好像都会错乱啊。」 「红」术士〈莎士比亚〉仰望天花板苦笑说。天空偶尔会产生波纹，或许是因为充满在大圣杯内的魔力造成。 「红
结束-这是「虚荣的空中花园」中上下颠倒的概念造成，水会

开始-所以，他会因这空间而惊讶实属异常。说起来，考量到
行数 14635-14643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，他会因这空间而惊讶实属异常。说起来，考量到这座空中花园和大圣杯的异常性，也难怪他会这样了。 言峰四郎站在地下中央，正上方就是大圣杯的位置。 看到术士之后，四郎轻轻挥手迎接他到来。 「那么，术士，我的宝具已经准备好了。」 「好的，主人，我的宝具也已调整完毕。」 天草四郎时贞的宝具——「右手，恶逆捕食〈Right hand-Evil Eater〉」、「左手
结束-所以，他会因这空间而惊讶实属异常。说起来，考量到

开始-「红」术士的宝具，则是他生前无法撰写的「书本」，
行数 14644-14651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」术士的宝具，则是他生前无法撰写的「书本」，无论如何，这都只是他所编织的传说升华版。 无法对抗军队，更不可能攻陷城堡。如果要以使役者的概念来判断，这两位毫无疑问属于三流。 然而，于这个瞬间——只有两人的宝具交会时，一切价值将会翻转。 如果拥有圣剑或神枪，应该能够破坏大圣杯。 但是能够支配大圣杯的，在参与了这场圣杯大战的使役者之中，只有这两位。 「『线』已
结束-「红」术士的宝具，则是他生前无法撰写的「书本」，

开始-姑且不论铸造大圣杯的三大家之一，为炼金术大家的艾
行数 14652-14657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 姑且不论铸造大圣杯的三大家之一，为炼金术大家的艾因兹贝伦，区区一个魔术师的达尼克若想调校系统，所要花费的时间恐怕要以十年单位来计算。 不过艾因兹贝伦和达尼克都没有调整过圣杯本身，而只是修改了系统。也就是说，只是启动了原本便具有的功能，或者做了些微改良罢了。 这可以说成是打开或关掉开关。而现在四郎准备进行的，则是从根本上就与其不同的工作。 说白点就是装一个新的
结束-姑且不论铸造大圣杯的三大家之一，为炼金术大家的艾

开始-但现在要做的这个没有，一旦失败，四郎就「玩完了」
行数 14658-14669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但现在要做的这个没有，一旦失败，四郎就「玩完了」。四郎玩完了就代表一切将回归虚无——救赎人类的计划毁了。 四郎的手之所以微微颤抖，绝不是面临作战的兴奋所致，而是一旦失败，一切就要结束的恐惧造成。 「——即使如此，主人〈你〉还是在这里。」 「嗯，六十年之间不断思考、烦恼的结果，让我选择了在这里。即使害怕，我也不后悔。那么术士，请准备——在那之前。」 「哎呀？」
结束-但现在要做的这个没有，一旦失败，四郎就「玩完了」

开始-消耗的令咒以仿佛锁炼的感觉牢牢地缠住「红」术士。
行数 14670-14675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 消耗的令咒以仿佛锁炼的感觉牢牢地缠住「红」术士。 因为令咒不仅能限制使役者的肉体，连精神都可以强行封锁，所以才是马奇里打造出来的绝对命令执行权。四郎不是禁止「红」术士背叛，而是限定他不得撰写悲剧，导致令咒能够更强硬地束缚他。 「主人……这作为太过分了。你好残酷，真的太残酷了。」 「红」术士大大叹息——也难怪。 「不，所以我才说了，我很信任你，你就是想写悲剧。
结束-消耗的令咒以仿佛锁炼的感觉牢牢地缠住「红」术士。

开始-「红」术士夸大地叹息，耸了耸肩。「如果有必要，我
行数 14676-14682
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」术士夸大地叹息，耸了耸肩。 「如果有必要，我就接受吧。毕竟『患难的益处是很妙的〈Sweet are the uses of adversit，〉，像是一只虾蟆〈Which like the toad，〉，丑而有毒〈ugly and venomous〉，但是头上偏顶着一颗珍珠〈Wears yet a precious jewel in his head〉
结束-「红」术士夸大地叹息，耸了耸肩。「如果有必要，我

开始-说来这个少年已经亲身体验过最糟糕的悲剧了。仰慕自
行数 14683-14691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说来这个少年已经亲身体验过最糟糕的悲剧了。仰慕自己的三万七千人遭到惨杀，自己也因此丧命，然后从那里爬起来，接着准备上演逆转。 那么——现在他得继续往上爬。即使神容许他在这里失势，身为作者也不可原谅。 「主人，我答应你，会使出浑身解数写成你将迎接幸福结局，而不是悲剧下场。」 「很好……那么，我们开始吧。」 『——很慢耶，吾还在想到底什么时候才要动工啊。』 「红
结束-说来这个少年已经亲身体验过最糟糕的悲剧了。仰慕自

开始-「当然，必须如此。」……然后更可怕的是四郎对此发
行数 14692-14700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「当然，必须如此。」 ……然后更可怕的是四郎对此发言的回复，面对这般不留情、不通融的话语，他回复得也太过爽快。 这并不是他知道自己的使役者「不会这样做」才安心。「红」刺客可没有这么天真。若真的有什么万一，「红」刺客会切割掉他，选择保身吧。 会毫不犹豫舍弃主人的使役者，以及欢喜接受这样结果的主人，到底哪一方更是疯狂呢？ 『很好。那么四郎，开始吧。只许获胜，不准
结束-「当然，必须如此。」……然后更可怕的是四郎对此发

开始-两条手臂充满与带着淡淡光芒的令咒不同的光辉——言
行数 14701-14709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两条手臂充满与带着淡淡光芒的令咒不同的光辉——言峰四郎启用宝具。 「那么，由我先开始。」 四郎踏着优雅的脚步，朝固定在空中的大圣杯前去。术士目送着他过去的途中，好似看到以尸体堆积出来的幻影。 那些信仰与土着不同教义、因跟随天草四郎时贞而灭亡的牺牲者们就是材料。即使遭到践踏，尸体们也不会悲伤，甚至明显地因而喜悦。 他们打从心底感谢自己能够成为拯救世界的弃子——
结束-两条手臂充满与带着淡淡光芒的令咒不同的光辉——言

开始-——怎么可以认输。四郎踏出一步，顺着供应魔力时连
行数 14710-14722
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——怎么可以认输。 四郎踏出一步，顺着供应魔力时连上的「线」，连结大圣杯—— 瞬间，世界掀起。 存在转眼间溶解，有如沉入睡眠前的舒适，而且还会永远持续下去。被某种柔软感觉包裹，不断沉沦——下沉、下沉、下沉。 无论怎样的恶意，在这里都会消逝吧。 无论怎样的杀意，都不会杀害任何人吧。 幸福、和平、快乐、秩序、清静融为一体的那个，就像以全身畅饮甜美的牛奶。 脑部停
结束-——怎么可以认输。四郎踏出一步，顺着供应魔力时连

开始-言峰四郎不原谅人类，他无法原谅人类的恶性，甚至连
行数 14723-14729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰四郎不原谅人类，他无法原谅人类的恶性，甚至连善性都不原谅。善与恶、欲与情，因为拥有这些相反的情绪，人类才会是永远在没有结束的螺旋上打转的生物。 ……他不能原谅。只要有这愤怒与痛楚，四郎就能够抗拒这点程度的舒适。大圣杯内部，仍有完全没有沾染任何事物的庞大魔力席卷。 尽管身处大圣杯内部，仍能确立「自我」，这就是第一道考验。 走马灯般的景色在四郎周围旋转，让他
结束-言峰四郎不原谅人类，他无法原谅人类的恶性，甚至连

开始-尝试与失败、挫折与重启，连到底是往前还是倒退都分
行数 14730-14738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尝试与失败、挫折与重启，连到底是往前还是倒退都分不清楚，仍不断走着。 四郎老实地赞叹——同时苦笑。 被并非艾因兹贝伦一族的自己认同，他们只会感到麻烦吧。 何况，这个人还强抢了他们所打造的大圣杯，就更不用说了。 确实令人无比感慨——然而，这些景象就只是这样罢了，他默默地等待快转胶卷中断。 蓝白色光芒再次覆盖世界，一个大意就会融解，所以每一秒都必须确认自身存在。
结束-尝试与失败、挫折与重启，连到底是往前还是倒退都分

开始-在「黑」剑兵〈齐格菲〉、「黑」枪兵〈弗拉德三世〉
行数 14739-14743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在「黑」剑兵〈齐格菲〉、「黑」枪兵〈弗拉德三世〉、「黑」狂战士〈弗兰肯斯坦〉、「黑」术士〈亚维喀布隆〉、「黑」刺客〈开膛手杰克〉、「红」狂战士〈斯巴达克斯〉已经败退的现在，只要再有一位使役者败退，小圣杯便会作为火种启动大圣杯。 如果破坏了小圣杯，大圣杯有可能会察觉到异常而引发某些故障。话虽如此，若放着不管，在改写系统之前，大圣杯就会启动。 一旦大圣杯完全启动
结束-在「黑」剑兵〈齐格菲〉、「黑」枪兵〈弗拉德三世〉

开始-但尽管它如此巨大、如此神秘，又是万能的愿望机——
行数 14744-14750
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但尽管它如此巨大、如此神秘，又是万能的愿望机——究其本源，这个大圣杯将会指向一名女子。 女子名为羽斯缇萨·莉兹莱希·冯·艾因兹贝伦，就是成为大圣杯核心的艾因兹贝伦当家。 舍弃自身性命，将一切献给实现奇迹的冬之圣女——这里就是言峰四郎的目的地。圣杯的机能全部掌握在她手中。 传说有将人类作为祭品打造而成的武器，将少女投入融化的铁之中，对武器施予合乎魔剑之名的咒术
结束-但尽管它如此巨大、如此神秘，又是万能的愿望机——

开始-几乎所有的魔术都遵循这样的形式。而即使是这个大圣
行数 14751-14758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 几乎所有的魔术都遵循这样的形式。 而即使是这个大圣杯也一样，若说这巨大的圣杯是魔术回路，就可以利用从灵脉吸取的魔力以实现各种各样奇迹。 万能愿望机这个俗称可不是说着玩的，大圣杯就是蕴含了如此庞大魔力，极其精密的存在。 但是天草四郎时贞知道，这个大圣杯「公正无私」，羽斯缇萨的人格已经消失——只有魔术回路还在。 从外，无论想要许下什么愿望，大圣杯都会全部加以实现
结束-几乎所有的魔术都遵循这样的形式。而即使是这个大圣

开始-如果愿望无法实现，那「错的就是圣杯」，所以只需要
行数 14759-14768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果愿望无法实现，那「错的就是圣杯」，所以只需要纠正它就好。 四郎迈步，在这尽头——一定有他追求的事物存在。 §§§ 主人闯进大圣杯内已经过了几小时，恐怕还需要相当程度的时间吧。所谓大圣杯是琢磨到神级的艺术品，而四郎想要改写它的基础部分，自然不是一点点时间就可以完成的工作。 术士总之先回到自己的书房，继续埋头写作，这时「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉的念话传了过来。
结束-如果愿望无法实现，那「错的就是圣杯」，所以只需要

开始-「那么，吾辈这就继续写作了。」『术士，慢着……吾
行数 14769-14775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，吾辈这就继续写作了。」 『术士，慢着……吾要问一件事。阁下、吾主期望的结果是荣耀？或失势？』 听到这句话，「红」术士〈莎士比亚〉在千钧一发之际好不容易才忍住，没有爆笑。 「当然是荣耀啊。」 『虽然阁下该知道，但保险起见还是说一下，若因为阴错阳差，阁下著作导致这计划失败时，阁下可得负起责任——痛苦地。』 「女皇陛下，这点请安心，方才主人才刚以令咒提醒吾
结束-「那么，吾辈这就继续写作了。」『术士，慢着……吾

开始-这好像被食虫植物缓缓吞掉的感觉——术士心中暗暗如
行数 14776-14780
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这好像被食虫植物缓缓吞掉的感觉——术士心中暗暗如此认为。 要是一个回答错误，就会在瞬间被融解咀嚼。论残忍程度，「红」刺客恐怕是此次圣杯大战的翘楚。 按「红」术士所见，「红」刺客恐怕随时都锁定了包含主人在内的世上所有存在，打算伺机悄悄杀害。这虽然不是基于杀意，而是一点点的恶意罢了——但她会观察各种言行举止、雰围，只要判断对她有所不利，便会毫不犹豫执行暗杀吧。 
结束-这好像被食虫植物缓缓吞掉的感觉——术士心中暗暗如

开始-而按照术士〈莎士比亚〉的认知来看，女皇这样的行为
行数 14781-14785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而按照术士〈莎士比亚〉的认知来看，女皇这样的行为是「理所当然」。 远比自己更高高在上的女皇肯定不是弱者，毫无疑问是绝对性强者。靠着拐骗各式各样存在活下来的女人绝对轻忽不得，是再明白不过的道理。 「身为宫廷小丑，还是想尽全力主张一下生存理由啊。吾辈的著作、吾辈的书籍『肯定』不完美，但也因此才会是美妙的故事啊。」 『「不完美」？难道不是完美吗？』 「亚述女皇啊，
结束-而按照术士〈莎士比亚〉的认知来看，女皇这样的行为

开始-『哎，明明透过念话，但阁下的声音大到吵人啊！再重
行数 14786-14796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『哎，明明透过念话，但阁下的声音大到吵人啊！再重复强调一次，不许失败，一定要把四郎——天草四郎时贞的故事写到最后。』 术士闻言勾嘴一笑，丢出从之前就想问的问题。 毕竟现在主人不在，是让她说真话的绝佳机会。 「那么，请容吾辈提个问题。女皇陛下，您觉得哪样比较好呢？让我等主人达成夙愿好，还是『践踏他的夙愿才好玩呢』？」 ——刺客稍微出乎意料般停止了呼吸。 『当然
结束-『哎，明明透过念话，但阁下的声音大到吵人啊！再重

开始-那么，女皇〈塞弥拉弥斯〉也该真诚地回复。要是说谎
行数 14797-14802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，女皇〈塞弥拉弥斯〉也该真诚地回复。要是说谎，就会堕落成小丑以下的存在了。 家臣不在此，便只能托出自身真心话。奇妙的是，她认为这是非常需要勇气的行为，但已经没有可以依靠的对象，对方也不是撒个娇就会放过自己的人。 集中精神到前所未有的程度，脱下层层披挂的虚伪外衣——女皇挤出了真相。 『——吾不否认想看的念头。毕竟吾对善良或宽容等没兴趣，是喜好破灭与绝望的女
结束-那么，女皇〈塞弥拉弥斯〉也该真诚地回复。要是说谎

开始-「原来如此，也就是说，女皇阁下不是基于对主人的忠
行数 14803-14810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来如此，也就是说，女皇阁下不是基于对主人的忠诚，而是基于纯然的好奇心想看看这样的结局了。」 『没错，当然吾心中也有「支配」这般愿望。但更重要的——目前吾期待着那个男人会前进到何方，能让吾看到些什么。』 简直就想讨玩具的小孩啊——术士勉强吞回了这句话，要是说了恐怕会被杀。 『你似乎想说什么不敬的话，但真亏你这样多嘴的男人能忍住，看在你保持沉默的份上，原谅你
结束-「原来如此，也就是说，女皇阁下不是基于对主人的忠

开始-而莎士比亚准备再次开始认真写作。身为天草四郎时贞
行数 14811-14819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而莎士比亚准备再次开始认真写作。 身为天草四郎时贞的使役者与之连结的他，只要主人许可，就能巨细靡遗地一一记录下周遭的状况与天草四郎的心境。 也就是说，对主人而言，自身想法将完全泄漏给他知道，若是一般主人，基本上不会同意。 ——而当然，言峰四郎不是一般人。 毫无疑问，莎士比亚是世界上最出名的剧本家。召唤他为使役者的人，都将面临终极抉择。 不仅自身的思考、爱好，
结束-而莎士比亚准备再次开始认真写作。身为天草四郎时贞

开始-天草四郎时贞在大圣杯内部遭遇各式各样苦难，过往的
行数 14820-14831
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 天草四郎时贞在大圣杯内部遭遇各式各样苦难，过往的父亲、过往的母亲、发誓同在的伙伴们。 他们都将诉说。 拿起剑，尽管挥舞吧，我们有这样的权利，我们有义务复仇—— 尽管苦闷，他仍继续前进。 若伙伴无法打动他，那么敌人呢？ 笑着残杀、蹂躏、澈底凌迟他的伙伴，是这个世界的恶性肿瘤〈癌〉。那是令人足以看破人类手脚、失望的存在—— 面对这样的他们，天草四郎—— 「……唔
结束-天草四郎时贞在大圣杯内部遭遇各式各样苦难，过往的

开始-§§§几乎同一时刻，「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉在王
行数 14832-14844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 几乎同一时刻，「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉在王座上睁开眼。 「——嗯，来了啊。」 虽然是迟早会来的敌人，但似乎略显迟了点。不是花了比预料之中更多时间准备，不然就是有其他理由。 无论如何，都没有差别。 「弓兵、骑兵……来了，出马迎战吧。吾不知他们用了什么飞行手段，但都不是能熬过我等攻击的玩意儿。骑兵，用阁下那可以遨翔天际的战车毁了他们。」 骑兵带着奇妙情绪
结束-§§§几乎同一时刻，「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉在王

开始-他们正以机械鸟儿往这边来，这是无妨，这选择比拿些
行数 14845-14854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们正以机械鸟儿往这边来，这是无妨，这选择比拿些奇怪的魔术道具来更合理多了————但是，数量实在太多了。 共计十架大型喷射机，简直像是成群候鸟般往这边逼来。魔力反应也很暧昧，无法判断究竟从哪架飞机发出。 再加上—— 「『黑』使役者……！」 弓兵站在飞机机顶上，似乎已经完全准备好战斗，毫不大意地正在搜寻周围。 他旁边是同样站在飞机机顶上的骑兵。骑兵已经骑在鹰马
结束-他们正以机械鸟儿往这边来，这是无妨，这选择比拿些

开始-「说起来……即使如此仍无法接近这座花园啊。」对「
行数 14855-14863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「说起来……即使如此仍无法接近这座花园啊。」 对「红」刺客来说这确实难搞，但也「只是这样」。她只消启用这座花园的防卫机制，就能将这些铁块一举吹飞。 只是——这样不好玩。虽说像这样展现强大力量也是一种祥和，然而一旦这样杀了对方，「红〈我方〉」阵营的英雄们应该无法接受吧。 「骑兵，在对方逼近花园的一定距离之前，吾不打算下手攻击——」 『女皇啊，这意思是说让他们靠
结束-「说起来……即使如此仍无法接近这座花园啊。」对「

开始-即使是由英雄父亲与女神母亲生下的半神，乃特洛伊战
行数 14864-14872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使是由英雄父亲与女神母亲生下的半神，乃特洛伊战争的大英雄——究其本性，还是将一切奉献给战斗的怪物。 「很好，交给阁下了。」 话虽如此，这是身为英雄不可或缺的要素。必须残忍、高傲，并且对自己的强大有绝对自负，英雄才得以是英雄。 「弓兵，请阁下负责后方支援，确实地击落每一架飞机。」 『……不，我要去收拾那个讨人厌的小姑娘。』 这声音仿佛从地底震响上来，方才骑兵
结束-即使是由英雄父亲与女神母亲生下的半神，乃特洛伊战

开始-认为与强者交手乃喜悦之事，对作战本身并没有厌恶，
行数 14873-14880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 认为与强者交手乃喜悦之事，对作战本身并没有厌恶，对善恶或政治没兴趣。重视名誉、荣耀这些看不见的概念—— 而若她会憎恨一个人，就是那个人是她心爱对象的仇家。可是裁决者——奥尔良的圣女贞德·达鲁克是一个跟成为仇家无缘的人。而且说起来，「红」弓兵会亲近到抱持爱情的对象，应该不存在于这个世界上。 『我要杀掉那个女人！必须杀了那个假借圣女名义的垃圾畜生！刺客，你别阻挠
结束-认为与强者交手乃喜悦之事，对作战本身并没有厌恶，

开始-「红」骑兵介入念话之中。确实如他所说，「红」骑兵
行数 14881-14890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵介入念话之中。确实如他所说，「红」骑兵因为心怀荣誉，而希望能与过去的老师对峙。 「……明白了。反正『黑』骑兵〈阿斯托尔弗〉应该打算骑着那半吊子的怪物冲过来吧，就由吾来收拾他。」 反正跟苍蝇没两样，不会是多大威胁。 「枪兵，阁下在那些个玩意儿接近到极近距离前先别妄动。吾得忙着控制花园，而术士则不用说，根本派不上用场，最后的保护任务就交给阁下了。」 『
结束-「红」骑兵介入念话之中。确实如他所说，「红」骑兵

开始-以救赎人类为目的的天草四郎时贞，以及打算阻止他的
行数 14891-14896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以救赎人类为目的的天草四郎时贞，以及打算阻止他的贞德·达鲁克。这场最终决战在深夜的黑海，高度七千五百公尺的高空上华丽地开打。 §§§ 暴露在冷冽得似乎能切开身体的强风之中，手中的圣旗剧烈地飘扬着。不是待在飞机内，而是站在飞机机顶上的少女，正是威风凛凛。 那里是普通人类无法存在的绝佳景色，同时是空中地狱。 恐怕是空中花园的魔力造成干涉，随着飞机接近，速度愈来愈
结束-以救赎人类为目的的天草四郎时贞，以及打算阻止他的

开始-而且还必须说好，绝对不能倒下。这才是她的契约〈诅
行数 14897-14914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且还必须说好，绝对不能倒下。 这才是她的契约〈诅咒〉。只要手握这面旗帜站着，少女就不能败给古往今来、世界各地的各种英雄。 剑兵。 弓兵。 枪兵。 骑兵。 狂战士。 术士。 刺客。 不属于分成七种的任一职阶，孤独高尚的绝对裁判。 裁决者——贞德·达鲁克就像过往那样打头阵。 在人类智慧所不能及的超高空上，「黑」阵营终于看到了「虚荣的空中花园」。 「——看见了！
结束-而且还必须说好，绝对不能倒下。这才是她的契约〈诅

开始-相对的裁决者等人搭乘在钢铁巨鸟上，直直朝向空中花
行数 14915-14924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 相对的裁决者等人搭乘在钢铁巨鸟上，直直朝向空中花园而去。幸好飞机的飞行路径极为稳定，很神奇的是她在机舱内明明那样坐立不安，但上了机顶就变得非常冷静。 看来她自己的判断标准在于看不看得见窗外景象。 啊，真是个乡巴佬——她甚至有余力想到这样无聊的玩笑。 但差不多该敛起笑容了。在这之后，有令人完全笑不出来的各种绝望等着，所以要趁现在笑。 想到「黑」骑兵而笑，想到「
结束-相对的裁决者等人搭乘在钢铁巨鸟上，直直朝向空中花

开始-声音直接传进脑海中，强制念话会在脑里回荡，甚至到
行数 14925-14933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 声音直接传进脑海中，强制念话会在脑里回荡，甚至到了讨人厌的程度。 但更重要的是她话中透露的情报。 「……他是真的想要救赎人类吗？」 裁决者发问，「红」刺客〈塞弥拉弥斯〉大笑。 『这个嘛，吾不知。无论结果如何，吾都不想知道。若想阻止主人，就去追上他吧。但是呢……首先你们得先能突破「红〈我方〉」的使役者才成啊！』 空中花园突然闪出强烈光芒，那是强大的魔力奔腾——
结束-声音直接传进脑海中，强制念话会在脑里回荡，甚至到

开始-就这个层面而言，「红」骑兵操控的战车速度正是一种
行数 14934-14941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这个层面而言，「红」骑兵操控的战车速度正是一种武器。 无法闪躲、无法防御，威力绝大，攻守两方面都几乎完美——是作为一位英雄所能到达的一种顶点。 遑论骑兵驾驭的马并非普通马匹，是海神〈波赛顿〉赐赠的不死神马克桑托斯、巴利俄斯，以及攻陷埃俄提翁时获得的名马佩达索斯。 战车名为「疾风怒涛之不死战车〈Troyius Tragoidia〉」，是能抛下世上一切的神速兵
结束-就这个层面而言，「红」骑兵操控的战车速度正是一种

开始-金属撕裂的不悦声音响彻天空，或许在冲击之际点燃了
行数 14942-14949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 金属撕裂的不悦声音响彻天空，或许在冲击之际点燃了燃料，从机身一分为二的飞机失控，直接坠落。 不用看也可以知道飞机会重重撞击海面后化为尘埃，但坠落的飞机上看不到「黑」弓兵身影，骑兵想说他应该是跳到邻近的飞机上，于是暂时停下战车观察周围——此时爱马突然嘶鸣。 「什么……？」 他反射性回过头——「黑」弓兵已搭起箭，瞄准了这边。不，不对，「他已经放完箭了」！ 在这没
结束-金属撕裂的不悦声音响彻天空，或许在冲击之际点燃了

开始-「你在那里啊！」「红」骑兵再次抽了爱马一鞭，驶出
行数 14950-14960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你在那里啊！」 「红」骑兵再次抽了爱马一鞭，驶出名为削岩机的「战车」。 速度在转瞬间便到达音速，画出螺旋轨迹高速攀升——高速下坠。原本「黑」弓兵站着的那架飞机遭到自天而降的巨大拳头击毁。 「黑」弓兵在扭曲变形的机体上奔驰、跳跃——同时再次放箭，接着速射的速射，放出的三连箭擦过瞬间静止的骑兵颈项。 但这点损伤无法阻止战车，当然不可能阻止。 ——「黑」弓兵，我
结束-「你在那里啊！」「红」骑兵再次抽了爱马一鞭，驶出

开始-阻挠视野的机体攀升，但「红」骑兵没有追上去。阿基
行数 14961-14967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阻挠视野的机体攀升，但「红」骑兵没有追上去。 阿基里斯可不会一再中了这类小把戏，他看穿了弓兵不在攀升的机体上，已经移到别架飞机——并瞄准了这里！ 「红」骑兵心想「别瞧不起人」，并朝爬升的机体——也就是约三百吨的铁块冲刺，然后直接冲撞上去。原本打算连同当作诱饵的飞机一同狙击而拉满弓的「黑」弓兵不禁愕然。 如果用战车贯穿飞机那还好说，但……没想到他竟是「把整架飞
结束-阻挠视野的机体攀升，但「红」骑兵没有追上去。阿基

开始-这根本是比石块还巨大的榴弹，逼得「黑」弓兵不得不
行数 14968-14972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这根本是比石块还巨大的榴弹，逼得「黑」弓兵不得不更撤离。 ——「红」骑兵确定自己正将对手逼上绝路，连一分犹豫都没有，只有自己正与过去不断追随着背影的男子交手，这般超乎想象的喜悦支配着他。 不是要杀死对手，而是要获胜，而在获胜过程中死了也是无可奈何。如果使尽全力挑战，但结果是非死不可，那也无可奈何，对手一定也会因胜过自己而欣喜。彼此展现力量冲突，这之中没有悲哀
结束-这根本是比石块还巨大的榴弹，逼得「黑」弓兵不得不

开始-当然「红」骑兵也是使出了全力，无论结果多么无聊，
行数 14973-14987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然「红」骑兵也是使出了全力，无论结果多么无聊，尽管非出于他本意，但若这样会分出胜负，他认为这也是没办法。 「黑」弓兵当然不期望这样的发展，而且他也知道包含状况有利的部分在内，「红」骑兵已经使出了浑身解数。 然后——「调整终于结束了」。 §§§ 『那家伙来了。』 『可恨的那家伙来了。』 『杀了小孩们的那家伙来了。』 有人低语着，「红」弓兵〈阿塔兰塔〉仿佛回应
结束-当然「红」骑兵也是使出了全力，无论结果多么无聊，

开始-『杀了她。』——————————弓兵露出平稳的微
行数 14988-14995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『杀了她。』—————————— 弓兵露出平稳的微笑回应低语，并吻了漆黑的右手臂。 「安心吧，我一定会杀了那个女人，那欺瞒的圣女。」 杀意早已磨成与刀刃不相上下般锐利。使役者虽然拥有远超人类的战斗能力，但同时也是非常人性化的存在。 爱会使人坚强，憎恨则会带来在那之上的强悍。当然，无论哪种情感都同时会招致自灭——但即使要用破灭交换这些感情带来的强大，也在所不惜
结束-『杀了她。』——————————弓兵露出平稳的微

开始-——然而，若仔细分析，那就是「只有破坏力唯一一项
行数 14996-15003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——然而，若仔细分析，那就是「只有破坏力唯一一项优点的」单纯迎击用魔术。 裁决者面对射来的光弹挥舞旗帜——仅是这样，集约的魔力便四散而去，虽然超乎规格的反魔力技能也是如此，但裁决者最「恶质」的能力，果然还是那面圣旗。 『只要圣女挥舞旗帜，我们就不会败北。』 士兵们的单纯质朴的信仰心，随着贞德·达鲁克闻名世界，化为圣女既有的宝具显现。 与「红」骑兵〈阿基里斯〉
结束-——然而，若仔细分析，那就是「只有破坏力唯一一项

开始-「红」弓兵心想——现在「红」刺客肯定怒不可遏，毕
行数 15004-15011
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」弓兵心想——现在「红」刺客肯定怒不可遏，毕竟这座空中花园虽说是虚荣，但就是她本人的自尊啊。 能够粉碎各式各样有害敌人的无敌不败浮游要塞。虽说英雄或许能胜过战车，也有机会战胜飞翔空中的马匹，甚至可以屠龙。 但怎样也赢不过要塞，说起来以要塞为对手所做的胜败判定本身就没有意义。 要塞该是要入侵的对象，迎击该是要闪躲的对象，粉碎迎击什么的根本就不可以存在。 『
结束-「红」弓兵心想——现在「红」刺客肯定怒不可遏，毕

开始-所以那时候裁决者才会选择逃亡。当时有「红」枪兵〈
行数 15012-15019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以那时候裁决者才会选择逃亡。当时有「红」枪兵〈迦尔纳〉、「红」刺客，以及没有现身的术士，即使不算不确定将会敌对或成为伙伴的弓兵或骑兵，只要包含四郎〈裁决者〉在内的所有人一举进攻，即使用了令咒，她败退的可能性仍然极高。 宝具圣旗也并非无敌。 「红」弓兵看得见，虽然只是一点点，但旗帜开始破裂了，那应该就是不让各种攻击通过的代价吧。 贞德·达鲁克并非不败，虽然她
结束-所以那时候裁决者才会选择逃亡。当时有「红」枪兵〈

开始-一旦直接命中，就连此次圣杯大战中，拥有堪称最强物
行数 15020-15029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一旦直接命中，就连此次圣杯大战中，拥有堪称最强物理防御力的「红」枪兵也不可能毫发无伤。 然而一声咆哮，裁决者的圣旗漂亮地粉碎炮弹，并一个回手打回「红」刺客的魔术扫射。她应该是有意地选定了方向回击，至少她脚下的飞机仍平安无事。 但是，「红」弓兵不可能只放一箭就结束，放完箭的下一个瞬间，她已经再次拉满弓，填充魔力。 「下一箭、下下一箭准备，上箭〈Set〉——双星
结束-一旦直接命中，就连此次圣杯大战中，拥有堪称最强物

开始-事情发展成这样，裁决者已经无法刻意采取行动应对。
行数 15030-15038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 事情发展成这样，裁决者已经无法刻意采取行动应对。她无法计算以音速冲过来的哪一枝箭镞会更快抵达。 因此她在半是中断思考的情况下，顺应状况。 以横扫方式挥舞圣旗——弹开了抵达距离略短几分的第二箭，但这样无法防范从上方落下的第一箭。 但尽管无法防范，还是能引导状况变化。 「什么————？」 也难怪「红」弓兵〈阿塔兰塔〉如此惊愕，因为她认定躲不掉的那一箭受到花园的光
结束-事情发展成这样，裁决者已经无法刻意采取行动应对。

开始-无论人类怎样持续钻研都不可能跨越的超长距离，「红
行数 15039-15051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论人类怎样持续钻研都不可能跨越的超长距离，「红」弓兵只消转瞬间便跑过了。裁决者架起旗帜面对接近过来的她——两者互瞪。 「我要杀了你。」 骇人的怨愤声音发自「红」弓兵。 「——很遗憾，这不可能。」 然后，裁决者严肃的回复仿佛要消除这些怨愤。 两者间的战斗即将展开。 §§§ 「好了，『黑』弓兵〈凯隆〉，你没有退路啦！」 听到「红」骑兵的这番话响彻云霄，「黑」弓
结束-无论人类怎样持续钻研都不可能跨越的超长距离，「红

开始-理解箭的速度。也能计算到达时间。还能导出到达座标
行数 15052-15063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 理解箭的速度。 也能计算到达时间。 还能导出到达座标。 那么，剩下只要能理解战车的速度就很简单了，无论能如何以速度压倒对手，只要将箭射往他将移动到的位置便可。 这虽然属于未来视的一种，但并非多么特殊的能力〈技能〉，只是不挫折地不断累积修练，以及能洞察将来的澈底计算能力所搭配完成的必然技术。 「什么——？」 然而从「红」骑兵〈阿基里斯〉的立场来看，只会觉得箭镞
结束-理解箭的速度。也能计算到达时间。还能导出到达座标

开始-「红」骑兵拔出箭，瞪了已经敏捷地移动到另一架飞机
行数 15064-15070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵拔出箭，瞪了已经敏捷地移动到另一架飞机上的「黑」弓兵，并策马准备追上去——下一秒，佩达索斯的头大大地晃了一下。 「什么！」 三匹马之中，有两匹誉为不死神马，但只有一匹——佩达索斯是稀世的快腿名马，并非不死之身。一枝箭贯穿了佩达索斯的脑门，即使是宝具，灵核遭到贯穿的马匹也只能消失了。 「红」骑兵咬紧牙根瞪向「黑」弓兵。 他被迫做出选择，如果要继续以双
结束-「红」骑兵拔出箭，瞪了已经敏捷地移动到另一架飞机

开始-这部分应该才是更严重的问题吧，但是——该舍弃目前
行数 15071-15081
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这部分应该才是更严重的问题吧，但是——该舍弃目前这个压倒性有利的状况吗？ 思绪瞬间转动，身为战士的直觉低语着。 『不可以驾驶战车，「你是比任何人都强的战士」。』 「——克桑托斯、巴利俄斯，你们不用战了，先退下吧。」 他轻拍马匹的脖子，名为克桑托斯的马回头看向主人说道： 「明智的选择啊，吾主。若继续驾驶战车，你迟早会落入与当时同样的命运。」 克桑托斯因为拥有女
结束-这部分应该才是更严重的问题吧，但是——该舍弃目前

开始-巨无霸客机机顶，在正常人早就要晕厥过去的高度上，
行数 15082-15089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 巨无霸客机机顶，在正常人早就要晕厥过去的高度上，两位英雄迎来了二度对峙。 为了迎战敌人〈对手〉，两位使役者缓缓地走在钢铁地板上，「红」骑兵就这样仿佛要吹散劲风般，豪迈地笑着问： 「好啦，我在这里是如同老师的预测吗？还是错估了呢？」 另一方面的「黑」弓兵则淡定地笑了，但手中的弓已经搭上箭。在骑兵打算跨步而出的瞬间，他就会察觉骑兵的动静放箭吧。而骑兵这边则在寻找
结束-巨无霸客机机顶，在正常人早就要晕厥过去的高度上，

开始-「所以才协助言峰四郎……不，天草四郎时贞吗？为了
行数 15090-15097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以才协助言峰四郎……不，天草四郎时贞吗？为了实现那夸大的妄想？」 「黑」弓兵的目光严肃，尽管天草四郎说着「救赎人类」之类的梦话——但这就代表骑兵放过了他。在与「红」骑兵对决之前，弓兵身为老师，只有这件事情必须问清楚。 但骑兵以坚定的态度反驳。 「确实是夸大的妄想，但是『有胜算』。至少我听了主人〈四郎〉的说词之后，是这样认为的。」 「别傻了，救赎人类什么的
结束-「所以才协助言峰四郎……不，天草四郎时贞吗？为了

开始-「红」骑兵挥枪，直指空中花园。「让这件事情变成可
行数 15098-15111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵挥枪，直指空中花园。 「让这件事情变成可能的————就是『冬木』的大圣杯啊，老师。」 在召唤到这个世界之际，除了现代知识之外，与圣杯相关的情报也都会大致赋予给所有使役者，尤其弓兵因为本身的见识渊博，很早便看穿了大圣杯原本的目的。 这些庞大的知识在「红」骑兵的一句话下反复散落、收敛、架构。 圣杯战争的起源。 创造圣杯的艾因兹贝伦、远坂、马奇里三大家，
结束-「红」骑兵挥枪，直指空中花园。「让这件事情变成可

开始-§§§与其说现在在走路，用游泳形容更正确吧。一边
行数 15112-15119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 与其说现在在走路，用游泳形容更正确吧。一边承受着皮肤剥落、肌肉融解的感觉来袭，言峰四郎仍不断前进。 这里已经不是空中花园，大圣杯内部是与现实世界相异的空间，无论物理法则、魔术法则，甚至连「自己本身」都被搅拌成另一种东西了。 只不过，双手疼痛得嘎吱作响——只有这个感觉，能让天草四郎时贞认知到现实，四郎放下心，果然为了供应魔力而与大圣杯连结是明智的选择。
结束-§§§与其说现在在走路，用游泳形容更正确吧。一边

开始-因为设定了目标，所以开出了道路，四郎相信这条路将
行数 15120-15130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为设定了目标，所以开出了道路，四郎相信这条路将通往目的地。 路途很长、很远，看不见尽头。 简直就像被说着「放弃吧」的感觉——忍住，结论是来到这里之后，无论人类还是使役者都没有差别了。 不管有没有超越人类的强大力量都没有关系，即使能够劈开空间、跨越空间，只要不踏过这条路，就永远无法抵达。 然后，只是单纯走着——果然也是不行吧。 订定目的地的是自己，「决定哪个
结束-因为设定了目标，所以开出了道路，四郎相信这条路将

开始-这些事情他早已有觉悟。父亲、母亲、姐姐，遭到残杀
行数 15131-15141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这些事情他早已有觉悟。 父亲、母亲、姐姐，遭到残杀的三万七千人想让他停下脚步。 「听我说。」 她们说着，对着四郎的背影发声。 ——若停下脚步，应该可以轻松一点吧，所以你快停下，然后请务必听我们说。 四郎拒绝体恤话语，驳斥请他停下脚步的邀请，为了不听他们说话而捂住耳朵。 四郎也预测到会有这类诱惑，他心想只要在此迷惘，你们的死都会白费，而甩开这些诱惑。 他当然不
结束-这些事情他早已有觉悟。父亲、母亲、姐姐，遭到残杀

开始-背后的人们带着悲伤与愤怒的情绪大喊：「就是他们杀
行数 15142-15151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 背后的人们带着悲伤与愤怒的情绪大喊： 「就是他们杀了我们，拜托『请杀回去吧』！为了帮我们镇魂，请替我们报仇！」 无言。紧握的拳头不松开，一松开——感觉就会呕吐出些什么。 他不可能不恨，不可能不愤怒，很想停止他们的笑、停止他们的呼吸，捏烂他们的心脏。 不过——他已经舍弃了悲哀和愤怒，并下定决心，不是为了让伙伴的灵魂安息而战，而是决定要拯救一切。 原谅、体恤，但
结束-背后的人们带着悲伤与愤怒的情绪大喊：「就是他们杀

开始-……但是，为了拯救，必须有力量。只要人类维持现状
行数 15152-15158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……但是，为了拯救，必须有力量。 只要人类维持现状，就无法拯救。若以十个人建构世界，其中至少会有两人被排除在外。以十人建构的世界，并不足以容下十人。 牺牲两人作为活祭品，让八个人享受幸福，这是最低的底线。而现实是为了让一个人获得幸福，必须有九个人走上苦难的道路。 理应永远持续下去的，人类世界的统管机制〈系统〉。 四郎要打破这机制，拯救作为活祭品的两人、拯救幸
结束-……但是，为了拯救，必须有力量。只要人类维持现状

开始-第四卷炽天之杯解说奈须きのこ战争终于来到最后地点
行数 15159-15171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第四卷 炽天之杯 解说 奈须きのこ 战争终于来到最后地点———— 到达距离地面七千五百公尺的高空，人手所不可触及的绝佳景色。 填满视野的苍穹永无止尽，收不近视野内的地平线显示了人类的尽头。 这是没有丝毫瑕疵的完整世界，在这个尚未受到文明渲染的无瑕领域内，现在将人类的愿望浓缩的供品已然献出。 其乃汲取欲望之杯。 内心挫折者们的最后救赎。 累积了许多人们的愿望，
结束-第四卷炽天之杯解说奈须きのこ战争终于来到最后地点

开始-我边心想只要凯隆老师和塞弥拉弥斯女王能有个好结局
行数 15172-15181
时间 2014年01月01日00时00分00秒
每段剧情 我边心想只要凯隆老师和塞弥拉弥斯女王能有个好结局，就算最后给我天空之城那种结束方式也无所谓喔，并等着完成原稿到我手上时—— 「きのこ，我说四集完结对吧。那是骗你的。」 伴随这番话，东出／魔鬼司令／佑一郎粗鲁地挂了电话。 这是发生在2014年一月某日的事。 不过きのこ我知道，因为我先看过大纲了，所以我从一年前就知道。 「所以我就说了，四集一定写不完的啦！」 现
结束-我边心想只要凯隆老师和塞弥拉弥斯女王能有个好结局

开始-在这边告诉各位一个小秘密，上述那些发展在大纲阶段
行数 15182-15187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这边告诉各位一个小秘密，上述那些发展在大纲阶段可是只字未提，或许东出佑一郎老兄在大纲阶段也没想到状况会这样暴冲吧。 这么一来，集数增加也不用追究，因为这就代表故事本身活起来了，今后已经是说书人也无法想象的不可视领域，身为神的作者本人都无法预测的故事，真是美妙啊。这才是最适合这部一切都超过框架的外典的绝命终结站啊。 我与东出佑一郎的交情其实很久了，而且也很深
结束-在这边告诉各位一个小秘密，上述那些发展在大纲阶段

开始-融合了和风传奇与枪战动作，对恐怖片的深厚造诣，令
行数 15188-15192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 融合了和风传奇与枪战动作，对恐怖片的深厚造诣，令人手心冒汗的武术描写，太有魅力的师徒关系，成长与离别，愈进展就愈浓烈的群像剧，虽然现在难以入手，但已经移植到家用主机上了，请各位务必玩看看。那才是纯正且全速冲刺的东出佑一郎，是凝缩到他的优点与缺点发出惨叫，「可以得知该作家灵魂」的一部作品。 而东出佑一郎在《妖人》之后，接连参与了《Billet Butlers》
结束-融合了和风传奇与枪战动作，对恐怖片的深厚造诣，令

开始-这样的结果，我现在正在这第四集细细品味。两位圣人
行数 15193-15203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样的结果，我现在正在这第四集细细品味。 两位圣人的态度，尽管确实存在于现实世界，却理所当然受到忽视的各种地狱。他冷酷地描写着这些怨愤、这些痛哭，说道： 『我先声明，这些地狱没有救的，就是因为没有救，才是地狱。』 就这样看着它们的我们该做的，就是不能不去正视这些事实。 在那尽头有什么呢？那个会生出什么呢——那有什么意义呢？持续探讨这个答案。 这不是stay、
结束-这样的结果，我现在正在这第四集细细品味。两位圣人

开始-尽管顺序不同，但这些都是拍着「一度挫折，却再次站
行数 15204-15215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管顺序不同，但这些都是拍着「一度挫折，却再次站起」人们的摄影机……因为故事的最大目的是「实现无法实现的愿望」，所以主要人物们必定要体验过挫折。 从即使如此仍不放弃，或者因无法忍受而伸出援手的地方，「Fate」才会开始。 为了打破Fate——悲剧性的命运，那人手所无法掌控的巨大浪潮。 无论本作品《Fate/Apocrypha》如何偏离《stay night》
结束-尽管顺序不同，但这些都是拍着「一度挫折，却再次站

开始-第五卷邪龙与圣女序章台版转自深夜读书会发布：深夜
行数 15216-15229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第五卷 邪龙与圣女 序章 台版 转自 深夜读书会 发布：深夜读书会 论坛：ritdon.com ——说穿了，人生于世没有意义<理由>可言。 ——死亡也没有理由<意义>。 ——甚至这样的过程对世界来说也毫无意义。 ——世界想要的，只是那渺小的选择罢了吧。 我们诞生的时代澈底不同，但是在知道她的时候，心中毫无疑问产生了无法自已的同理与同情。 自己听了许多悲叹，来
结束-第五卷邪龙与圣女序章台版转自深夜读书会发布：深夜

开始-他们的人生、生、死，都该被丢进垃圾桶里吗？……不
行数 15230-15241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们的人生、生、死，都该被丢进垃圾桶里吗？ ……不是，应该不是。那么，该如何证明这点？ 去憎恨某个人就好了吗？ 这么一来，生出让民众拿起武器反抗的理由的幕府，以及认为这样就好的人们，或许只要恨自己恨到极点，祈愿自己消灭——就能获得救赎吗？ 不可能有这种事。他们想要的只是和平的世界，没有一个人想拿起枪枝。他们并不想手握武器，伤害他人。 只不过，不这么做就会被逼
结束-他们的人生、生、死，都该被丢进垃圾桶里吗？……不

开始-然而，闭上双眼就会看见。他们也只是再平凡不过的人
行数 15242-15256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，闭上双眼就会看见。 他们也只是再平凡不过的人类、再平凡不过的存在，即使位于日本顶点的德川家也不例外。 我明白了——憎恨他们，就与憎恨深信自己、追随自己而来的民众同样。 啊啊，即使如此，我心中仍有憎恨。它正对我低语，就这样顺从身为人最理所当然的激情而去吧。 憎恨一切，抑或怜悯一切。 ……我选择了。 怜悯一切吧、疼爱一切吧。我相信人类，相信他们终有一天会到
结束-然而，闭上双眼就会看见。他们也只是再平凡不过的人

开始-所谓的灵魂在世界上正是永恒不变的存在。只要被记录
行数 15257-15264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所谓的灵魂在世界上正是永恒不变的存在。只要被记录在与物质世界不同，名为星幽界这个次元的设计图存在，灵魂便不会死亡。 但是，生物会平等地死去，这是因为灵魂无法单独在物质世界之中活动。无论是灵体或肉体，灵魂若不与某些存在连结，便无法作为生命活动。 然后，肉体会毁灭，甚至灵体也会毁灭。结果造成灵魂也会劣化、腐败。 怎会如此矛盾呢？无法契合的情况令人绝望。而这般错开
结束-所谓的灵魂在世界上正是永恒不变的存在。只要被记录

开始-根本不值得协助，他们花了太长的时间走在孤独的旅程
行数 15265-15280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根本不值得协助，他们花了太长的时间走在孤独的旅程上。 如果想实现第三魔法，就不应该选择继续身为魔术师。 奇迹就在眼前。 有这样的可能性，能尽可能多去掬起横亘人世的悲哀。 前往将去之处的捷径。 想要拯救。 无论善、恶、该疼惜者、该憎恨者，一切的一切。 所以悲悯原本应憎恨的对象，灌注深沉的爱给杀了自己心爱对象的他们。 必须扭曲的是自己的心，用锤子殴打火热的心，勉
结束-根本不值得协助，他们花了太长的时间走在孤独的旅程

开始-啊啊——憎恨不会消失。自己身为一个人的存在方式仍
行数 15281-15289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊——憎恨不会消失。自己身为一个人的存在方式仍保留在那里。 不过，我将之抛下、封印、视而不见。四郎流着血泪，背叛了天草四郎时贞。 背叛了不可背叛的自己，跨越许多苦难，现在四郎<我>就在这里。 大圣杯内部，视觉性语言中枢魔术回路——既是齿轮，也是掌管系统之处。 与一切都是一片白的周边不同，这中枢部分即使充满了魔力，仍能瞥见闪闪发光的回路。 尽情穿梭的魔力线。
结束-啊啊——憎恨不会消失。自己身为一个人的存在方式仍

开始-不可能只仰仗奇迹就在圣杯战争中获胜。但是，所谓天
行数 15290-15295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不可能只仰仗奇迹就在圣杯战争中获胜。 但是，所谓天草四郎造就的「奇迹」究竟是什么样的现象？四郎在这六十年之间分析自我，解出了这些现象。正是他的两条手臂，能够连接所有魔术基盘。 若该地特别强化炼金术便为炼金术，以咒术为基础便为咒术，他能不容分说地连接刻划在土地上的魔术基盘，并发动魔术<奇迹>。 也就是说——他可以在毫无意识的情况下使用包含黑魔术、炼金术、卡巴拉
结束-不可能只仰仗奇迹就在圣杯战争中获胜。但是，所谓天

开始-但四郎并非魔术师，四郎是为了拯救世界、拯救人类而
行数 15296-15302
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 但四郎并非魔术师，四郎是为了拯救世界、拯救人类而活。 第三次圣杯战争。促成他现在身于此的理由「冬木」大圣杯。他凭借少许情报抽丝剥茧，加以澈底调查并将之看穿……并且想到了。 若冬木大圣杯乃广大魔术回路，这双持续变化的手臂或许能与冬木大圣杯同化。 这不是移植，加以支配才是更精准的说法。连接魔术回路行为本身在双方同意下乃是相当简单的工程。但若是在「单方面」且「连接
结束-但四郎并非魔术师，四郎是为了拯救世界、拯救人类而

开始-她是巨大的电子头脑<CPU>，仅负责管理系统。然
行数 15303-15313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她是巨大的电子头脑<CPU>，仅负责管理系统。 然后，他人的意识基本上不会加诸于此。使役者进入此地将会丧失人格，化为纯粹的力量滞留。 若要说微小的可能性，大概就是仅仅存在便能使善恶成立的英灵吧……但前提也是要这种东西存在于这个世界上。 但是天草四郎时贞并未丧失人格<自我>，存在于此。 他有自我意识，并且——怀抱意志。为了定下未定的力量方向性而打造成钢铁，同为
结束-她是巨大的电子头脑<CPU>，仅负责管理系统。然

开始-「红」术士<莎士比亚>写到一个段落，再次回到大圣
行数 15314-15320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」术士<莎士比亚>写到一个段落，再次回到大圣杯之下。这时他灵光一闪，演出这部舞台剧的演员<角色>全到齐了，应该也差不多要产生一些变化了。 「喔喔……！」 如他所料，大圣杯增加了亮度，蓝白色光芒反复膨胀缩小，简直就像脉动。四郎<主人>事前有告诉过他，进入这个阶段就证明他成功入侵大圣杯的系统了。 而在这个时间点，「红」术士和刺客并未产生任何变化，就代表言峰四
结束-「红」术士<莎士比亚>写到一个段落，再次回到大圣

开始-「红」术士<莎士比亚>持有的怀表属于十七世纪前半
行数 15321-15327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」术士<莎士比亚>持有的怀表属于十七世纪前半的产物，很难知道正确的时间进展。那怀表上没有秒针，分针前进的步调也乱七八糟。但是，只要大致上知道一小时的长度就可以了，所以他并没有太介意。 换句话说，最终决战就是要争取这一小时。 「黑」使役者们已经侵入这座「虚荣的空中花园<Hanging gardens of Babylon>」，展开激战。 「红」术士使用女王
结束-「红」术士<莎士比亚>持有的怀表属于十七世纪前半

开始-这是天草四郎时贞的故事，同时也是贞德·达鲁克的故
行数 15328-15333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是天草四郎时贞的故事，同时也是贞德·达鲁克的故事，其他演员顶多是配角。无论是身怀剧毒的冶艳女王、成为开端的人工生命体、追求爱的反叛骑士，甚至包含自己，所有残存者都只是配角。 但这篇故事真的是庞大得夸张，太夸张了！毕竟——这可是要翻转整个世界。 那些人类并不知道自己的命运将在这座花园决定，而只是睡着懒觉吧。这也无可奈何，他们无法介入，他们跟不上花了六十年以上
结束-这是天草四郎时贞的故事，同时也是贞德·达鲁克的故

开始-但是四郎仍对裁决者有所留恋。与其说他有所留恋，不
行数 15334-15341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是四郎仍对裁决者有所留恋。与其说他有所留恋，不如说他的真心话是不想和对方开打。她是目前最难应付的强敌，也是唯一有可能打倒四郎的使役者。 ——所以，要靠你的宝具了。 四郎最后留下这句话，离开了这个世界。他托付给「红」术士——在知名度这个层面超越了身为主人的天草四郎时贞，甚至能与贞德·达鲁克匹敌的莎士比亚。但严格来说，他不是术士。 他是写书人。 从这点来看，他
结束-但是四郎仍对裁决者有所留恋。与其说他有所留恋，不

开始-「好了，只能祈祷吾辈的三寸不烂之舌能好好发挥！毕
行数 15342-15349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，只能祈祷吾辈的三寸不烂之舌能好好发挥！毕竟若不能以这张嘴烧掉那个圣女，吾辈就要没命啦。赌上一把、成王败寇，真是尽享使役者福气啊。好你个言峰四郎，『竟然这么信赖吾辈』！这下就没办法啦，只能做好万全准备迎接那个圣女！哈，究竟是在讲完第一句话之前就会完蛋呢，还是吾辈的话会占上风呢——好了，究竟会是哪一边？」 「红」术士准备了许多尖锐话语，等待圣女到来。 §
结束-「好了，只能祈祷吾辈的三寸不烂之舌能好好发挥！毕

开始-包含下面的飞机，能用的只剩下三架，不过——「所以
行数 15350-15358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 包含下面的飞机，能用的只剩下三架，不过—— 「所以说，『黑』弓兵<凯隆>，你的主人上哪去了？」 「红」骑兵<阿基里斯>推测应该是怕得躲起来了吧。这行为虽然丢脸，但考虑到状况，确实也是不得已。 毕竟这里是七千五百公尺的高空，有着一切魔术都派不上用场的绝妙景色，同时是最糟糕的地狱。区区一介魔术师<主人>将会轻易坠落身亡。 这无可奈何，尽管无可奈何……但离得愈远，
结束-包含下面的飞机，能用的只剩下三架，不过——「所以

开始-那么，骑兵只需要使出全力奋战。在浩瀚天空中，以魔
行数 15359-15376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，骑兵只需要使出全力奋战。 在浩瀚天空中，以魔兽低吼般的风声为背景。 「——上阵！」 「——来！」 过去的师父与徒弟。 至高大贤者与最强战士。 父与子。 凯隆与阿基里斯冲突了。 §§§ 天空没有明月高挂。 据说过去「黑」骑兵曾在月球上找到自己的理性。 虽无法确定那儿究竟是否为真正的月球，但重点是他的理性在月球上的这段传说。 反过来说，既然理性在月球，地球
结束-那么，骑兵只需要使出全力奋战。在浩瀚天空中，以魔

开始-尽管身为传说中的勇士，却被断定「很弱小」的滑稽骑
行数 15377-15386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管身为传说中的勇士，却被断定「很弱小」的滑稽骑士。 然而，其自报名号的行为属于真正的英雄所有。 很高很高、很快很快地飞翔。 由声名远播的魔兽鹫狮与母马之间产下，原本不可能存在的幻兽鹰马，毫不介意在七千五百公尺的高度仍不断吹送的劲风。 以强劲的气势袭向敌方要塞「虚荣的空中花园」————！ 当然，「红」刺客<塞弥拉弥斯>不可能眼睁睁允许他这么做。 迎击术式「十
结束-尽管身为传说中的勇士，却被断定「很弱小」的滑稽骑

开始-但他的确一度败阵，且似乎没有采取算得上对策的对策
行数 15387-15397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但他的确一度败阵，且似乎没有采取算得上对策的对策。不过，这也无可奈何吧。 「以为这次就能躲开吗？蠢材，在脑袋分家之前好好为自己的傲慢后悔吧。」 「红」刺客驱动「十又一之黑棺」，将目标锁定在「黑」骑兵身上。 接着轻声一笑，发射光弹扫射，这样就结束了—— 「——什么？」 理应如此。 §§§ 天上没有皎洁的月，狂乱的内心平静下来，止不住颤抖。 尽管如此，白色骑士仍
结束-但他的确一度败阵，且似乎没有采取算得上对策的对策

开始-他取出的书本内页四散，纸张随风飞舞。「黑」骑兵完
行数 15398-15408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他取出的书本内页四散，纸张随风飞舞。 「黑」骑兵完全无视以音速迫近而来的光弹，只管猛冲。即使骑兵持有A层级的反魔力，仍能将他打落在地的对军层级光弹——这次却无法伤他分毫。 光弹随着钢铁粉碎般的声音被弹开。当然，光弹不是只有一发，而是像流星雨那般袭向「黑」骑兵。 然而，在解放了真名的魔导书<Grimoire>——「破灭宣言」的效力之下，所有魔术只能毫无意义地四
结束-他取出的书本内页四散，纸张随风飞舞。「黑」骑兵完

开始-这代表女王萝洁丝堤勒信赖他，认为他是值得托付书本
行数 15409-15420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这代表女王萝洁丝堤勒信赖他，认为他是值得托付书本的人类。以及直到前一刻，在仍不知这书本真名的情况下冲上天的勇气。 「哼哼，惊讶还太早喔！来，我们冲第一！」 骑兵轻拍猛冲的鹰马脖子，使它更加速，光弹也更增加了数量。作为防卫机能的黑色棺材，十一口里面已经有六口对准了「黑」骑兵。 「一举发射……好啊，就来试试看啊！」 那早已是光之瀑布，是单纯压倒性的数量暴力，然而
结束-这代表女王萝洁丝堤勒信赖他，认为他是值得托付书本

开始-需要介意的是对面的刺客——也就是塞弥拉弥斯会怎样
行数 15421-15430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 需要介意的是对面的刺客——也就是塞弥拉弥斯会怎样行动。她不可能笑着放过我方，而我方目前恐怕也没有任何手段能对抗她。 §§§ 「原来如此，也就是说还藏有王牌啊。」 无论惊愕或激动都只有瞬间发生，「红」刺客已经取回冷静的思考能力。即使如此，她仍因为焦躁而不断用手指敲着扶手。 「——可是，无论有多么坚固，那都是特别针对魔术强化的。」 她听说过宝具之中有所谓张设结界
结束-需要介意的是对面的刺客——也就是塞弥拉弥斯会怎样

开始-与前一次不同的点在于——「解放真名了吗？」恐怕前
行数 15431-15442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 与前一次不同的点在于—— 「解放真名了吗？」 恐怕前一次并未解放真名。究竟是无法，或者是没有这么做呢？无论如何，魔术对现在的骑兵已经没有意义。 「……那么，看来吾也得早早拿出压箱底的王牌了呢。」 刺客露出嫣然的笑送出念话。 「枪兵啊，有敌方接近了，将之击落。」 『……明白。』 最强的攻击手随着平淡话语上阵。如果连那个「红」枪兵<迦尔纳>的攻击都不管用，那不管
结束-与前一次不同的点在于——「解放真名了吗？」恐怕前

开始-§§§当浑身起了鸡皮疙瘩的瞬间，「黑」骑兵惨叫：
行数 15443-15453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ 当浑身起了鸡皮疙瘩的瞬间，「黑」骑兵惨叫： 「用力！」 这句话很明显是对齐格所说，毕竟连齐格本人都能轻易察觉这再明显不过的斗志。 那斗志并不是像恶意那样冰冷的感受，而是有着足以使人内心燃烧的热度。如同齐格推测，「红」刺客的下一招就是「最强的枪」——！ 「『红』枪兵……！」 目视到对方的「黑」骑兵<阿斯托尔弗>不禁低语，站在黑色棺材上的正是太阳化身，施
结束-§§§当浑身起了鸡皮疙瘩的瞬间，「黑」骑兵惨叫：

开始-鹰马振奋地嘶吼。听到那怪鸟般的声音，「红」枪兵仍
行数 15454-15464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 鹰马振奋地嘶吼。听到那怪鸟般的声音，「红」枪兵仍不改脸色，直接连同「黑」骑兵一刀两断。 「……？」 「红」枪兵僵住身体，那对仿佛看穿一切的冷漠眼眸因惊叹而睁大。 因为没有将物体一分为二的手感，对方甚至消失了身影。被钻过了？不，不是这样，「红」枪兵的双眼的确捕捉到了两人。 但是，他们却在转眼间消失了。 下一秒，「红」骑兵领悟了一切。 「次元跳跃……！」 「没错
结束-鹰马振奋地嘶吼。听到那怪鸟般的声音，「红」枪兵仍

开始-毕竟他的名称本身就有着「不可能的存在」这般含意。
行数 15465-15472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟他的名称本身就有着「不可能的存在」这般含意。它原本就是被鹫狮当成「饵」吞下的母马合成而得的兽类。 因此，这种幻兽如同字面所述，存在本身便非常暧昧。 究竟有没有活着？究竟是不是死了？说起来真的存在于这个世界上吗？ 一旦启动真名，只要愈展现其力量，就反而会让此幻兽非属此世的认知愈加强烈。 这也意味着从这个次元升华，抹去其存在。 但它的骑手乃实际存在之使役者与
结束-毕竟他的名称本身就有着「不可能的存在」这般含意。

开始-因此无论「红」枪兵的攻击是如何能够神挡杀神，也绝
行数 15473-15482
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此无论「红」枪兵的攻击是如何能够神挡杀神，也绝对无法伤及这匹幻兽分毫。 齐格心想：真不可思议。明明一瞬间觉得自己好像临死般意识脱离——正在下方飞翔的喷射机引擎声、强力吹送的劲风声，更重要的是剧烈冲撞而来的光弹粉碎声，都明显地远离了。 并且在这之间片段瞥见。 幻兽们居住的世界背面。 但那也是转瞬间的事，声音瞬间恢复，令他回到现实。 然后很奇妙地，「红」枪兵竟
结束-因此无论「红」枪兵的攻击是如何能够神挡杀神，也绝

开始-§§§——好远、好远、好远、好远。——内心纷乱，
行数 15483-15494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ ——好远、好远、好远、好远。 ——内心纷乱，心意溶解于空中消逝。 ——啊啊，那是既悲伤又渺小的某种事物。 「裁————决————者……！」 女子的咆哮乃憎恨的证明。 在飞机上对峙的是裁决者与「红」弓兵<阿塔兰塔>。位在七千五百公尺的高空，吹送的强风几乎等于一种暴力，是能排拒生物进入的绝对性魔域。 「红」弓兵背后有着黄金鸟笼——空中花园。若没能打倒「红
结束-§§§——好远、好远、好远、好远。——内心纷乱，

开始-虽说裁决者目前重点放在防守上，但她是个擅长近身战
行数 15495-15501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽说裁决者目前重点放在防守上，但她是个擅长近身战的使役者。 当然，她的对手既然是弓兵，应该会专注在远距离的狙击上。 只要被贴近就会退开不断放箭，这才是弓兵该有的样子吧。 然而，令裁决者惊讶的点在于「红」弓兵选择了近身战。 裁决者惊讶于弓兵竟是如此敏捷。那是让人认为这双飞毛腿绝对不逊于阿基里斯的全力狂奔。 是否基于对裁决者的憎恨呢……不对，裁决者立刻如是判断。
结束-虽说裁决者目前重点放在防守上，但她是个擅长近身战

开始-如此一来，就代表——「裁——决————者————
行数 15502-15509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此一来，就代表—— 「裁——决————者——————————！」 落地同时放出的箭有三枝，幸好「红」刺客<塞弥拉弥斯>射出的光弹已经将目标修改为「黑」骑兵，虽然裁决者也不是完全不担心他们的安危，但现在更应专注面对「红」弓兵，于是她集中精神。 裁决者一挥圣旗，击落了来袭的三枝箭。「红」弓兵已逼至眼前，右手臂澈底染黑，一眼便知完全遭到怨灵侵蚀。 怨灵是一种非常
结束-如此一来，就代表——「裁——决————者————

开始-弓兵闪躲的动作有如野兽迅捷，接着更一步踏进裁决者
行数 15510-15516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弓兵闪躲的动作有如野兽迅捷，接着更一步踏进裁决者怀里，转眼间放出一箭。但裁决者毫不犹豫以护手拨开这以速度为先，牺牲了威力的一箭。 『怎么可能，难道近身战才是她的精髓吗？』 即使以高速使出突刺和横扫，也被弓兵利用那双腿轻松躲开，并能只在转瞬间放箭。弓兵以有如手枪的速度射出箭。 在那些箭之中，终于有一枝箭刺进了裁决者侧腹。 但裁决者的呼吸并未因这点小伤而紊乱，她
结束-弓兵闪躲的动作有如野兽迅捷，接着更一步踏进裁决者

开始-但是，裁决者毫不犹豫地半途停下这招旗帜横扫。接着
行数 15517-15527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，裁决者毫不犹豫地半途停下这招旗帜横扫。 接着当机立断放开旗帜，以剑柄往逼过来的弓兵心窝赏了一记。 「唔……！」 接着脚下一踢旗帜，再次握住。旗帜缠住踉跄往后退的弓兵脚部，裁决者接着不留情地将旗帜连同弓兵高高举起，猛力砸下。 巨响——弓兵被以超高速砸在喷射机顶，嘴唇泛出鲜血。 裁决者并不认为这一招就收拾了弓兵，但她肯定已将对手逼到绝境。 裁决者想尽可能快
结束-但是，裁决者毫不犹豫地半途停下这招旗帜横扫。接着

开始-从旗帜钻出的「红」弓兵呼吸急促，血从垂下的脸滴落
行数 15528-15538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从旗帜钻出的「红」弓兵呼吸急促，血从垂下的脸滴落，应该是在撞击时伤到了内脏吧。 然而，「红」弓兵却笑了。 「哈、哈哈、哈哈哈，痛啊，很痛喔……那些孩子一定也很痛吧。无法为善，也无法作恶，说起来连什么都做不到就被杀害，究竟是多么绝望的一件事呢……！」 「你在说她们<开膛手杰克>吗？」 「去你的杀童魔，她们才不是开膛手<Ripper>，绝对不是。」 「……是啊，
结束-从旗帜钻出的「红」弓兵呼吸急促，血从垂下的脸滴落

开始-「卡利敦的魔兽……！」「没错！即使我变成那令人忌
行数 15539-15544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「卡利敦的魔兽……！」 「没错！即使我变成那令人忌讳厌恶的存在<东西>，也要打倒你！我对这条右手臂发过誓！若没打倒抛弃小孩的你，还算什么正义、算什么英雄！」 「怎么会……『红』弓兵，你别这么做！」 「红」弓兵完全不听裁决者制止，披上那块「皮」。 ……卡利敦的山猪。卡利敦王欧纽斯在奉上活祭品给奥林帕斯十二神时，独缺了狩猎女神阿缇蜜思。有一说表示欧纽斯之所以没有
结束-「卡利敦的魔兽……！」「没错！即使我变成那令人忌

开始-因此，当然组成了讨伐队。在希腊勇者接连自告奋勇当
行数 15545-15551
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，当然组成了讨伐队。 在希腊勇者接连自告奋勇当中，唯一以女性身份参加此役的不是别人，正是阿塔兰塔。而在许多男性甚至连一箭都射不中，白白遭到吞噬的情况下，勇敢地第一个以弓箭射穿魔兽的也是她。 那之后，在残存者的奋战下收拾了魔兽。而剥下魔兽的皮并砍下魔兽头的，是以镖枪给予魔兽最后一击的欧纽斯之子，麦莱亚戈。 但是，他将魔兽的头与皮交给了阿塔兰塔。 『第一个让
结束-因此，当然组成了讨伐队。在希腊勇者接连自告奋勇当

开始-对生活在森林里的阿塔兰塔来说，地位和名誉什么的根
行数 15552-15563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对生活在森林里的阿塔兰塔来说，地位和名誉什么的根本没意义。 但若要说自己的箭没有伤到魔兽，这她实在不能接受。 于是无谓的互相残杀就这样开始，无论爱恋、憎恨阿塔兰塔或是图谋不轨的人，都凄惨地死去。 阿塔兰塔将妆点了憎恨与偏执的这块兽皮据为己有。她认为这应当是阿缇蜜思给她的启示。 不能迷恋他人、不能坠入爱情，那只会是生出憎恨的玩意儿。 她从未想过要用这块皮。 然
结束-对生活在森林里的阿塔兰塔来说，地位和名誉什么的根

开始-「阿塔兰塔，你住手……！」「宝具——『神罚之山猪
行数 15564-15574
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「阿塔兰塔，你住手……！」 「宝具——『神罚之山猪<Agrios Metamorphosis>』。」 月女神<阿缇蜜思>的使者，神罚的象征，同时也是憎恨与欲望的团块。 插图p053 将之披在山猪身上，就会变成毁灭国土的大魔兽；将之披在人身上，就会变成超越人的怪物；将之披在英雄身上——将会化身为魔人。 翠绿色衣裳染黑，染红的虹彩如蛇一般射穿了裁决者。 然后，黑
结束-「阿塔兰塔，你住手……！」「宝具——『神罚之山猪

开始-能用的时间只剩下一点点，于是她重新握好圣旗，眼前
行数 15575-15587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能用的时间只剩下一点点，于是她重新握好圣旗，眼前的阿塔兰塔已经变成既是弓兵也不是弓兵的存在了。 参数完全未知<Unknown>，除真名之外一切不明的她不能当成与之前相同的存在。 裁决者为了掌握旗帜的攻击范围，往前踏出一步。 「……咦？」 在那瞬间，「红」弓兵——动了。但说她动了，也未免太过迅速。 连起使动作都无法看清，「红」弓兵便杀进了裁决者怀里。 然后下一
结束-能用的时间只剩下一点点，于是她重新握好圣旗，眼前

开始-即使将枪砸在他所使用的弓上也毫不动摇。那是他用了
行数 15588-15597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使将枪砸在他所使用的弓上也毫不动摇。 那是他用了好几年、几十年的弓，尽管没没无闻，也绝非粗制滥造。 忽然察觉——这把枪的枪柄是以梣树打造，那把弓说不定也是同样材质。 由「黑」弓兵<凯隆>亲手打造的枪与弓，作为武器本身来说强度在伯仲之间，如此一来就只能靠使用者的能力压过对手。 不过—— 「……唔！」 事情发展至此，「黑」弓兵的弓变得凌厉无比，完全没有多余、空
结束-即使将枪砸在他所使用的弓上也毫不动摇。那是他用了

开始-目前状况毫无疑问必须使尽全力，但仍能一搏。重来、
行数 15598-15612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目前状况毫无疑问必须使尽全力，但仍能一搏。重来、反复、挑战许多次，将所有状况投入作战中。 将一切赌在这场战争。 无论性命、名誉、荣耀，投入了自己所背负的一切。 这真可说是让脑融解的快感。 大喝，有如雄壮的野兽大吼大喝，刺出手中的枪。 怎会如此可怕？ 他的弓毫无疑问想杀了自己。 怎会如此快乐？ 我的枪毫无疑问想杀了他。即使不够格当个人，但作为一个战士，此乃正确
结束-目前状况毫无疑问必须使尽全力，但仍能一搏。重来、

开始-「红」骑兵拉开距离，只消一跳便来到飞机尾翼附近。
行数 15613-15623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵拉开距离，只消一跳便来到飞机尾翼附近。 「黑」弓兵见状尽管觉得讶异，仍搭起了箭。即使是弓兵，心中也没有料到对方会有拉开彼此距离的选项。 若是说自己拉开距离还说得通，但拉远距离对「红」骑兵来说一概没有好处可言。若要说有—— 「……宝具。」 「没错。『黑』弓兵，正如你所想！」 「红」骑兵的爽朗声音响彻夜空。 「黑」弓兵微微笑着心想：「这是怎样一个桀骜不
结束-「红」骑兵拉开距离，只消一跳便来到飞机尾翼附近。

开始-大体来说，在「投掷」与「射出」这类范畴内的攻击手
行数 15624-15632
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大体来说，在「投掷」与「射出」这类范畴内的攻击手法之中，应并不存在任何手段能打倒身为弓兵的自己<凯隆>。 即使离得这么远，弓兵仍完全掌握了对手的一举手一投足。从呼吸、神经、目光看向的方位到肌肉的动作，甚至可说因为尽收眼底，比对方贴近自己时更容易判读。 ……当然，也有只靠这些无法判断的状况，若能扭曲因果关系，自己很有可能在不知不觉间承受攻击吧。 不过，比任何人
结束-大体来说，在「投掷」与「射出」这类范畴内的攻击手

开始-这么说完，「红」骑兵摆出掷枪架势。「黑」弓兵立刻
行数 15633-15642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这么说完，「红」骑兵摆出掷枪架势。「黑」弓兵立刻戒备，但又因那枪所指的方向而更加困惑。 「冲啊！我的枪、我的信念——『穿梭天空群星之尖<Diatrekhon Aster Lonkhe>』！」 枪正确地飞向天，刺中机体中央部分。 这枪并未瞄准「黑」弓兵，他所掷出的枪甚至不带一丝杀气。 「究竟在做什————」 弓兵只说到这里。总是告诫自己在战场上要常保冷静并加以
结束-这么说完，「红」骑兵摆出掷枪架势。「黑」弓兵立刻

开始-风依然强劲，猛一看会觉得与方才没有分别。虽然看起
行数 15643-15650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 风依然强劲，猛一看会觉得与方才没有分别。虽然看起来是如此，但毫无疑问有种自己是存在于与方才不同次元的感觉。 中央是「红」骑兵插着的枪，简直像将它作为「轴」一般深深刺着。 地面虽不像是方才那般滑溜溜的钢铁，但也不是软绵绵的感觉。如果摔在这上面——顶多受到骨折、神经断裂的伤势吧。 问题在于毫无疑问是那把枪创造出这个空间，也就是「红」骑兵做的。 这与那个原始巨人<
结束-风依然强劲，猛一看会觉得与方才没有分别。虽然看起

开始-面对不禁开口称赞的「黑」弓兵，「红」骑兵露出嚣张
行数 15651-15658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面对不禁开口称赞的「黑」弓兵，「红」骑兵露出嚣张的笑，摇了摇头。 「做法怎样都无所谓啦……这是我为了跟赫克特大叔分出高下而打造出的空间。」 ——在特洛伊战争中，尽管坐拥像阿基里斯和埃阿斯这般有名英雄，却花了好几年仍攻不下特洛伊的理由有几点。 首先是阿基里斯讨厌首脑阿加曼农贪婪、傲慢而舍弃了战场。 即使在他回归之后，对立仍然持续，因为内部抗争导致战力比团结一致
结束-面对不禁开口称赞的「黑」弓兵，「红」骑兵露出嚣张

开始-既是战士也是将军，同时是军师、政治家、王族的赫克
行数 15659-15666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既是战士也是将军，同时是军师、政治家、王族的赫克特统率特洛伊，义气风发地持续作战。 在阿基里斯因为与阿加曼农对立而离开战场时，亚该亚甚至被逼到只差一点就要撤退的险境。 特洛伊战争本身虽然是为了朋友起义的阿基里斯打倒赫克特而以特洛伊败北做收，但赫克特仅靠一人之力便使亚该亚军陷入困境是不争的事实。 「那个家伙<大叔>笑着说『要是跟拥有女神庇护的你交手，大叔我会遭
结束-既是战士也是将军，同时是军师、政治家、王族的赫克

开始-这男人只是为了追求公正无私的战斗，就打造了一个不
行数 15667-15676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这男人只是为了追求公正无私的战斗，就打造了一个不会被他人干扰的空间。 「红」骑兵<阿基里斯>开心地互击双拳说： 「在这里神性什么的都是屁，挨揍了就会流血，被拗就会骨折，不仅第三者，『连幸运』都没有介入的余地，时间也是静止的。若能在这里分出高下，也能决定在外界的赢家，如何，很单纯吧？」 惊讶之情平复之后，「黑」弓兵露出自然的笑容。 「原来如此，所以说，赫克特回
结束-这男人只是为了追求公正无私的战斗，就打造了一个不

开始-「那么，在这场仗结束之后，我有个愿望想请你帮我实
行数 15677-15686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，在这场仗结束之后，我有个愿望想请你帮我实现。」 「愿望……？」 「嗯，那愿望是——」 「黑」弓兵说出愿望，「红」骑兵惊讶地皱起脸——见他如此，弓兵觉得开心。 「……那么，我接受你的决斗。所以说——你有胜算吗？」 「红」骑兵颔首。他根本不考虑自己会败北什么的……应该说他甚至认为要与弓兵交手却想着败北实在失礼。 「黑」弓兵与「红」骑兵隔着枪再次对峙，一边
结束-「那么，在这场仗结束之后，我有个愿望想请你帮我实

开始-「红」骑兵毫不动摇。他不仅对自身创造出的这个世界
行数 15687-15696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」骑兵毫不动摇。他不仅对自身创造出的这个世界有着绝对自信，同时也相信弓兵不会使用宝具。 确实如他所想，弓兵无法在这个状况下使用宝具，他也不打算用。 若要用，也是分出高下之后的事，也就是跟现在没有关系。 「哦……『红』骑兵，看你对自己的拳脚功夫有信心，真是再好不过了。」 「喂，你少来，你才是十八般武艺样样精通吧。」 「嗯，我想你并不知情，但在这次圣杯大战之
结束-「红」骑兵毫不动摇。他不仅对自身创造出的这个世界

开始-三——「『红』骑兵，我真名为阿基里斯，英雄珀琉斯
行数 15697-15712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 三—— 「『红』骑兵，我真名为阿基里斯，英雄珀琉斯之子。」 二—— 「『黑』弓兵，我真名为凯隆，大神克洛诺斯之子。」 一—— 「各凭本事——」 零。 「分胜负！」 直线击出的拳头在贯进凯隆的同一瞬间，他的钩拳分秒不差地命中阿基里斯的肝脏。 彼此大吼、瞪视，带着欢喜出拳。 本来刚刚那一下应该就能大致分出胜负。一般人会被阿基里斯的直拳轰至头颅粉碎，而若是凯隆使出
结束-三——「『红』骑兵，我真名为阿基里斯，英雄珀琉斯

开始-两人一边吼着一边仿佛要粉碎世界般出拳。即使如此，
行数 15713-15722
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人一边吼着一边仿佛要粉碎世界般出拳。 即使如此，先不论两方出拳的水准，在方向性有着很大的差异。 阿基里斯以直线及最快速度瞄准凯隆的头击出，完全体现了所谓的一击必杀。 而凯隆则锁定身体各处要害，以千变万化的组合攻击玩弄阿基里斯，这正是要确实杀害对手的拳术。 凯隆在心里理解状况确实如他预测。 的确，阿基里斯的拳拥有无比威力，但还是无法否认他的攻势太直接了。这也
结束-两人一边吼着一边仿佛要粉碎世界般出拳。即使如此，

开始-『什……？』凯隆瞠目，拳头被化开后，阿基里斯立刻
行数 15723-15729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『什……？』 凯隆瞠目，拳头被化开后，阿基里斯立刻冲到怀里。 凯隆为了应对而使出足以击飞棕熊的右膝撞，但阿基里斯想用双手抱住他的膝盖。不过，当然是凯隆的膝撞早了一瞬命中阿基里斯的脸。 然而阿基里斯仍抱着凯隆的右膝把他往后面一摔。 这感觉不像身体浮空，更像是自己的肉体被当成玩具乱甩——脸被重重砸在地上。 两者受到的创伤几乎相等，但问题在于姿势。使出反身摔的阿基
结束-『什……？』凯隆瞠目，拳头被化开后，阿基里斯立刻

开始-「什、么……？」值得惊讶的是接下来发生的事。夸张
行数 15730-15740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什、么……？」 值得惊讶的是接下来发生的事。夸张的是凯隆只凭一条右腿的力量就把阿基里斯抬起来。阿基里斯咂嘴，急忙放开双手的束缚，拉开距离。 「呼……哎呀呀，真是惊人啊。」 凯隆以平静的声音嘀咕，嘴唇泛着血，但应该只是稍稍扯破了吧。在阿基里斯看来，原本想扭断的膝盖似乎没毁，但他认为应该有受到损伤。 当然，阿基里斯绝对不会大意，他甚至不觉得自己朝胜利迈进了一步
结束-「什、么……？」值得惊讶的是接下来发生的事。夸张

开始-这一记沉重、强悍，剧烈痛楚窜过全身，两条手臂没断
行数 15741-15749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一记沉重、强悍，剧烈痛楚窜过全身，两条手臂没断真可谓奇迹。 但阿基里斯挺住了，他朝向打算落地的凯隆跨出一步，使出肘击。不过凯隆也没落地，直接在空中以回旋踢应战。 凯隆的踢腿命中阿基里斯侧头部。 阿基里斯的肘击直捣凯隆心窝。 阿基里斯边挨招边傻眼。居然想把采取防御态势的两条手臂也一并粉碎，真是超脱智慧的强劲腿力……不，因为他是半人马，说来也是合理吧。 同时赞
结束-这一记沉重、强悍，剧烈痛楚窜过全身，两条手臂没断

开始-阿基里斯追上起身的凯隆。他的速度可谓神速。「彗星
行数 15750-15758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿基里斯追上起身的凯隆。 他的速度可谓神速。「彗星走法<Dromeus Kometes>」——位于有史以来所有人类顶端的疾风脚程。 尽管理解，却无法掌握。 怒吼的阿基里斯挥拳——一下、两下，顺便第三下。 第四下——凯隆像预测到一般抓住他的拳头。 阿基里斯全身渗出警告意味强烈的冷汗。 即使无法掌握，也能够推测。在这短短几秒之间的铁拳交流，凯隆看穿了第四拳的出招
结束-阿基里斯追上起身的凯隆。他的速度可谓神速。「彗星

开始-阿基里斯反射性想抽回被抓住的手臂，不过抓住的瞬间
行数 15759-15764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿基里斯反射性想抽回被抓住的手臂，不过抓住的瞬间便采取下一步行动的凯隆稍微快了点。他跳起的同时用双腿缠住阿基里斯的脖子——利用跃起的冲劲折断了他的左手臂。 不快的「喀啦」声从体内传出，阿基里斯在被凯隆扑上的瞬间便迅速接受了这股剧痛与失去左手臂的事实。凯隆紧紧扣住他，认为他无法动弹的这个状况乃绝佳良机。 阿基里斯的右拳再度贯入紧抓自己手臂的凯隆的心窝。他觉得虽
结束-阿基里斯反射性想抽回被抓住的手臂，不过抓住的瞬间

开始-「？」背脊僵住。背对自己的凯隆一定有什么盘算。—
行数 15765-15773
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 背脊僵住。背对自己的凯隆一定有什么盘算。 ——糟糕，快退回……！ 背对着的凯隆顺势弯身，摆出有如深深鞠躬的姿势，同时再次踢出触地的右脚。 这名为蹬踢的一招命中阿基里斯，但阿基里斯交叉双臂摆出万全的防御姿势……赶上了！接着朝凯隆的阿基里斯腱猛力出拳。 「嘎……！」 破裂般的痛楚令凯隆失去平衡。阿基里斯确定对方不会再出腿之后，缠住凯隆准备一把摔出去——却
结束-「？」背脊僵住。背对自己的凯隆一定有什么盘算。—

开始-没有交谈、呼吸急促，为了调整呼吸就耗尽全力。两人
行数 15774-15783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有交谈、呼吸急促，为了调整呼吸就耗尽全力。两人都在思考打、摔、关节技之中，究竟何者最理想。 瞬间得出结论，想都不用想。 说穿了，自己手上的武器是为何存在？为了打败无法用拳头打倒的对手。那么要在这公平的场面开出一条血路，只能靠彼此的拳脚了。 凯隆带着意外清爽的心情摆出架势—— 仿佛乘着狂吹的风一般跳跃，灌注浑身力量击出这一招。 阿基里斯尽管吃了这一拳，仍凭借
结束-没有交谈、呼吸急促，为了调整呼吸就耗尽全力。两人

开始-想去看看。想打倒。想夺走。……想胜利，只是单纯想
行数 15784-15805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想去看看。 想打倒。 想夺走。 ……想胜利，只是单纯想胜过他。 这般感情真切地、确实地涌现。 不断压抑又压抑的激情如怒涛般爆发。 大喝。 不知道喊了什么，也不想知道。 直拳、刺拳、上钩拳，凯隆以神速挥出无数拳。 阿基里斯则以拨开、弯低、扭身化解这些杀招，边躲边向前。 若实力在伯仲之间，就无法做到一击必杀。至少凯隆如此认为。 但阿基里斯不这么想。 他的拳中带有
结束-想去看看。想打倒。想夺走。……想胜利，只是单纯想

开始-制造出非常些微，甚至能否容下一张纸都不确定的空档
行数 15806-15818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 制造出非常些微，甚至能否容下一张纸都不确定的空档。 他没想过这是不是陷阱。如果真的是，那凯隆就是位于更遥远、更高层次的存在。 但阿基里斯确定不是这样。因为这是凯隆唯一没有受到培养也无法培养的，透过持续作战自然获得的战士直觉。 ……说起来，阿基里斯可能觉得即使是陷阱也好。 如果老师真的那么高位，那就太棒了。 这一切只是些许多余且沉积的思考，但这些思绪分毫不影响
结束-制造出非常些微，甚至能否容下一张纸都不确定的空档

开始-凯隆领悟到。这右拳是阿基里斯灌注一切的一击。在这
行数 15819-15831
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凯隆领悟到。 这右拳是阿基里斯灌注一切的一击。在这样的条件下，想必能打倒所有世界知名的英雄吧。 而自己也不例外——会被打倒。 全身发麻。这一击拥有能粉碎灵核的威力。 然而，第一个闪过脑海的念头是「漂亮」这般赞赏。这拳不是随便谁都能挥出，是英雄生而为英雄，并且毫不松懈地钻研才能抵达的领域之中存在的拳。 这是不逊于宝具，闪闪发光的「一」。 所以凯隆只能这么说： 
结束-凯隆领悟到。这右拳是阿基里斯灌注一切的一击。在这

开始-这已经不是靠治疗便能改善的状况，在挑战那场胜负的
行数 15832-15842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这已经不是靠治疗便能改善的状况，在挑战那场胜负的瞬间，他便已经抛下所有保险。即使拥有复苏宝具或技能，也无济于事。 在那场单挑中败北就是「死」。 「老师，感谢您。」 阿基里斯如是宣告——「黑」弓兵<凯隆>默默摇头。 「『红』骑兵<阿基里斯>，该感谢的是我……你很强，你真的是最强。」 「老师……我的力量、技术，都是因为有您才能获得，都是多亏您教导有方。」 「黑」
结束-这已经不是靠治疗便能改善的状况，在挑战那场胜负的

开始-「好了，我还活着……既然活着，我就是你的敌人。我
行数 15843-15853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好了，我还活着……既然活着，我就是你的敌人。我们不是凯隆和阿基里斯，而是『黑』弓兵和『红』骑兵。阿基里斯，送我上路吧。」 「……我做不到。」 张开紧握的拳头，眼中的疯狂已经消失，出现了一张前所未有的知性且亲切的清爽脸孔。 「我与你交手时之所以没有使用宝具，是有原因的。」 「黑」弓兵着实太过唐突地这么低语。 他用手按着被毁的心脏，仅剩一点时间能在世。第二段人
结束-「好了，我还活着……既然活着，我就是你的敌人。我

开始-「——当然，这是为了攻击而存在的宝具，那么我必须
行数 15854-15861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——当然，这是为了攻击而存在的宝具，那么我必须将箭搭在弓上。这也是理所当然，无论是剑或是枪，各类宝具都必须握在手中、摆出架势、加以启用。」 当然架势是天差地远，有些以诅咒为主轴；有些将剑本身当作媒介；有些甚至不是称呼武器本身，而是因为技术升华而以宝具称之。 「但是，我的宝具不同——高挂天空的星星，若那是我，『我就随时搭着箭』。」 「…………！」 听到这句话
结束-「——当然，这是为了攻击而存在的宝具，那么我必须

开始-宝具名为「天蝎一射<AntaresSnipe>」
行数 15862-15872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宝具名为「天蝎一射<Antares Snipe>」。 那是瞄准天上天蝎，持续拉满弓的星座才被允许的绝对射击。 弓这种武器一定存在致命的时间落差，而能将这般时间落差完全化为零，确实是打破定论的宝具。 流星<箕宿一>分毫不差地射中阿基里斯的脚跟并贯穿。 「嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」 痛楚、痛楚，明确的痛楚——而且是记忆中曾有的痛。 生前也体验过同样的痛，
结束-宝具名为「天蝎一射<AntaresSnipe>」

开始-地面突然摇晃——飞机正在下降，「红」骑兵只能跳上
行数 15873-15884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 地面突然摇晃——飞机正在下降，「红」骑兵只能跳上仅存的三架飞机其中一架。 ——「黑」弓兵往下坠。 但他已经没有任何该做的事了，直到最后的最后，他总算以使役者身份派上了一点用场。 而这成果能化为喜悦倒是出乎意料之事，因为他认为一旦在圣杯战争中受到召唤，一定会觉得魔术师们的争夺很恼人。既然身为使役者被召唤而出，就回应他们的期待，但并不打算更进一步干涉——明明是这
结束-地面突然摇晃——飞机正在下降，「红」骑兵只能跳上

开始-在可行的范围内做到自己能做的事。惧怕、恐惧失去，
行数 15885-15896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在可行的范围内做到自己能做的事。 惧怕、恐惧失去，因此流泪，即使如此仍交出自己的性命，投入不成功便成仁的赌注之中……这是任谁都能做到，也是任谁都做不到的事。 很好。 平凡很好，正因为平凡的存在如此拼命——人才能化为闪耀之星。 祈求身为自己最后学生的他们能够闪耀。 尽管知道这念头傲慢，但自己还是喜欢可以教导、学习、引导、受指引的现在的人类—— 「黑」弓兵最后呼
结束-在可行的范围内做到自己能做的事。惧怕、恐惧失去，

开始-那么，就代表「黑」弓兵获得一个好主人了。虽然在立
行数 15897-15902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，就代表「黑」弓兵获得一个好主人了。 虽然在立场上区分敌我，但这仍是好事一桩……「红」骑兵不自觉地安心。 脚跟上的箭已经消失，但他能透过实际感受理解自己的「不死身肉体」已经卸去。脚跟是他的弱点，也是关键。原本这副躯体能弹开所有攻击，但现在已无关乎对手有无「神性」技能，甚至自豪的飞毛腿都暂时要打个三折了。 ……话虽如此，也不代表「红」骑兵<阿基里斯>注定败
结束-那么，就代表「黑」弓兵获得一个好主人了。虽然在立

开始-阿基里斯没有义务遵守，毕竟那只是凯隆单方面传达给
行数 15903-15912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿基里斯没有义务遵守，毕竟那只是凯隆单方面传达给他。约定有分可以遵守和无法遵守的……不过，凯隆确实接受了挑战。如果没有在阿基里斯架设的领域内作战，他甚至应该可以伺机启用宝具，而这么做获胜的机率将会提高。之所以没有这么做，当然一部分是阿基里斯自身的期望…… 不合理的咆哮突然响彻天空。 「红」骑兵往那个方向看过去，不禁愕然。 「……那是什么啊？」 他只能倒抽一口
结束-阿基里斯没有义务遵守，毕竟那只是凯隆单方面传达给

开始-毕竟她可是跟着这面旗帜一起穿梭战场的枪林弹雨之中
行数 15913-15919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟她可是跟着这面旗帜一起穿梭战场的枪林弹雨之中。 不过，「红」弓兵的速度早已超越生物范畴。 毕竟她的动作几乎没有所谓的「启动」。层层叠叠缠绕在「红」弓兵身上的黑色漩涡让身为生物的行动一举攀升。甚至有种「红」弓兵溶解在这团漩涡内的感觉，不，这没有错，她恐怕真的溶解在其中了。 卡利敦山猪是魔兽，魔兽是对于不属于此世界生态体系生物的一种统称。它们的存在本身就是一
结束-毕竟她可是跟着这面旗帜一起穿梭战场的枪林弹雨之中

开始-简直像和只是刚好形成人类外型的不定形生物<Blo
行数 15920-15930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简直像和只是刚好形成人类外型的不定形生物<Blob>交手。 但拥有意志。 不祥的笑容——这让裁决者背脊稍稍发寒。 「……『红』弓兵，你醒醒啊！」 她没有回应呼唤，像是觉得不需要那么做，毫无预警地动了。 裁决者在惊险之际闪过。所有攻击都带着恶意、憎恨、偏执。 「红」弓兵浮在空中——伸出右手臂。虽然距离拉得太开，但裁决者的直觉强烈地警告着她。 一挥旗帜便弹开了箭
结束-简直像和只是刚好形成人类外型的不定形生物<Blo

开始-她在清楚一切后果之下，接受自己将化身为魔兽的事实
行数 15931-15939
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她在清楚一切后果之下，接受自己将化身为魔兽的事实。既然是强制人体做出不可能的事，当然身为使役者的阿塔兰塔全身便不断产生剧痛，甚至已经无法正常思考。即使自己的愿望实现了，也不留能理解这点的智慧。 ——这也无所谓，就算变成这样，仍会留下自己造成的结果。 她已经没有身为英灵的荣誉了。 只是恨。 连一个小孩也拯救不了的世界、明明可以拯救却没有选择出手援救的裁决者，以
结束-她在清楚一切后果之下，接受自己将化身为魔兽的事实

开始-然而，若连憎恨都抛诸彼方，她的心意将往何处徘徊呢
行数 15940-15949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，若连憎恨都抛诸彼方，她的心意将往何处徘徊呢——？ 即使如此，裁决者仍猛力跨步。没错，她的动作绝对无法判读。 承受攻击的总不是她，而是自己。 不过，如果以此为前提—— 「红」弓兵认为该迎战裁决者而来袭。只消一眨眼的时间，她的身影已从裁决者眼前消失。 右臂突然闪过强烈冲击——有如神经被挖开的痛楚。但是比起思考，裁决者选择了先迎战。她挥舞左手所握的旗帜，将旗
结束-然而，若连憎恨都抛诸彼方，她的心意将往何处徘徊呢

开始-「红」弓兵尽管被旗帜刺中，仍不断地往前推进。抱着
行数 15950-15957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」弓兵尽管被旗帜刺中，仍不断地往前推进。 抱着痛楚、抗拒升华，化为液体的手臂往裁决者的脖子伸去。 手接触到裁决者纤细的项颈。 那是足以让背部冻僵的憎恨团块，夹杂了自我厌恶与对他人的憎恨，有着非常苦涩的味道。若不能更贴近一些，即使跳跃也无法抵达花园。但要怎么打倒眼前这个对手——这个即使腹部遭到贯穿仍持续动着的魔兽……！ 这般迷惘造成了致命性空档。 「红」弓
结束-「红」弓兵尽管被旗帜刺中，仍不断地往前推进。抱着

开始-「弓兵，做得好，这样一来裁决者便要脱队了。」伴随
行数 15958-15967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「弓兵，做得好，这样一来裁决者便要脱队了。」 伴随着淡淡的笑，女王将「十又一之黑棺」的所有炮口对准裁决者与她所搭乘的飞机。在「黑」弓兵<凯隆>已逝的现在，只要能收拾裁决者……不，只要能击落那架飞机，他们便无法追踪我方。 她已经什么也无法做了。 「红」刺客满足地颔首，准备发射光弹——却因产生的震动而绷起脸。 「……这回又是怎么着？」 §§§ 「唔……很烦耶！」
结束-「弓兵，做得好，这样一来裁决者便要脱队了。」伴随

开始-「——很遗憾，我这边的魔力用不完啊。」活生生是个
行数 15968-15979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——很遗憾，我这边的魔力用不完啊。」 活生生是个魔力大胃王的「红」枪兵现在可以充分发挥实力。 但更可怕的是他的眼力。 脱离次元的瞬间，他就能看出幻马接下来将于何处出现，并朝该处跃去。 而他的推测从未失准。 「主人！这样会消耗大量魔力，你还好吗？」 因为性质，宝具「非属此世幻马」非常消耗魔力，这等于是持续使用A级宝具。另外还要加上一点，「破灭宣言」也处于全力
结束-「——很遗憾，我这边的魔力用不完啊。」活生生是个

开始-「六分钟。在这段时间内，我希望你尽可能破坏这些黑
行数 15980-15990
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「六分钟。在这段时间内，我希望你尽可能破坏这些黑棺。这么一来，裁决者和弓兵应该就能抵达此处。」 ……这句话让「黑」骑兵大大一惊，但立刻颔首表示肯定。他也知道必须这样。 「别死啊！绝对不能死喔！」 「嗯——骑兵，相信我。」 这句话令「黑」骑兵嘴角微微放松。既然主人都说了「相信我」，服从他才是好使役者。 正面有巨大的「黑棺」——是个绝佳落脚点。瞬间再度脱离次元的
结束-「六分钟。在这段时间内，我希望你尽可能破坏这些黑

开始-「黑」剑兵<齐格菲>再次降临。「——来了啊。」「
行数 15991-16000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」剑兵<齐格菲>再次降临。 「——来了啊。」 「红」枪兵并未惊愕。话虽如此，他也没有吝啬到不愿称赞对方的勇气。 「红」枪兵透过魔力放射以超越音速的速度冲入。尽管没有加上任何技巧，但因为速度压倒性地快，一般使役者肯定会在瞬间被冲撞得粉身碎骨，不过齐格架起幻想大剑接下这招。 「这样会坠落喔，『黑』剑兵。」 「——若真是这样也挺有意思。」 「黑」剑兵露出轻松的
结束-「黑」剑兵<齐格菲>再次降临。「——来了啊。」「

开始-不过「黑」剑兵很清楚，「就这点程度，就只是宝具直
行数 16001-16009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过「黑」剑兵很清楚，「就这点程度，就只是宝具直接命中」，他不可能会死。 齐格带着雄壮怒吼，从黑棺上跃起。 追上被打飞到空中的「红」枪兵——砍过去。但是，瞬间重整态势的「红」枪兵勉强以神枪接下这剑。 高度七千五百公尺，齐格并不害怕，心里有的只是无比兴奋的感觉。 圣杯大战初期，在罗马尼亚交手过的两人总算得以再次交战。 「红」枪兵以神枪化解齐格的连砍，并抓准空档
结束-不过「黑」剑兵很清楚，「就这点程度，就只是宝具直

开始-他并没有对坠落抱持不安，就像完全不怕摔下去那样。
行数 16010-16019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他并没有对坠落抱持不安，就像完全不怕摔下去那样。 攻守转眼间交替。 齐格一举踢蹬墙壁，朝着距离数十公尺远的另一座黑棺跃去，仍持续与「红」枪兵交手。 尽管处于无法更进一步的状态，剑兵<Saber>和枪兵<Lancer>使出人类所不能及的技巧，熬过彼此的必杀招式。 两人像火箭般无止尽地加速，且深知破灭总有一天会造访，彼此挥着剑、舞着枪。 不知是为了相助或纯粹当作
结束-他并没有对坠落抱持不安，就像完全不怕摔下去那样。

开始-《尼伯龙根之歌》曰。——无敌的骑士，荣耀的勇者，
行数 16020-16032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 《尼伯龙根之歌》曰。 ——无敌的骑士，荣耀的勇者，伟大的英雄。 ——沐浴龙血的无敌肉体，驱逐所有怪物的那双手上握有「屠龙剑」巴尔蒙克。克服许多冒险，甚至获得令人炫目<Line>的黄金。 实现人民、朋友的愿望，最后以自身之死实现所有愿望的男人。 其名为齐格菲。 身为剑之英灵，毫无疑问属于最强之一。 然而，接下攻击的对手也毫无疑问是最强之一。 《摩诃婆罗多》曰。
结束-《尼伯龙根之歌》曰。——无敌的骑士，荣耀的勇者，

开始-若迦尔纳是面对大军可以发挥无敌之力的英雄，齐格菲
行数 16033-16039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若迦尔纳是面对大军可以发挥无敌之力的英雄，齐格菲就是独自完成「屠龙」伟业的英雄。 同样身为英雄，彼此的做法完全相反。 每次交手便造成火焰飞散。黄金铠甲压低了齐格所有斩击的效力，而沐浴过龙血的肉体也完全不把「红」枪兵<迦尔纳>的攻击当一回事。 当然，不至于毫发无伤。 即使如此，彼此承受的伤害仍能立刻痊愈。「红」枪兵心里突然浮现疑问，他很清楚自己的治疗能力能轻易
结束-若迦尔纳是面对大军可以发挥无敌之力的英雄，齐格菲

开始-当然，即使算上这层力量，仍很明确能用这把枪收拾对
行数 16040-16047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，即使算上这层力量，仍很明确能用这把枪收拾对手。 可是——他只能现界短短三分钟，或许为了活用这短暂的时间，齐格的剑攻得无比猛烈，更重要的是使用宝具也完全不迟疑。 他的幻想大剑<巴尔蒙克>再次发光，「红」枪兵立刻目视到这征兆后，一蹬黑棺在花园外围部分落地。这里是过去「红」枪兵等人与「黑」枪兵<弗拉德三世>激战的场所，周遭没有任何人。 「……刺客，我会稍微损
结束-当然，即使算上这层力量，仍很明确能用这把枪收拾对

开始-火焰席卷，大英雄迦尔纳的魔力灌注到神枪上，外表「
行数 16048-16055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 火焰席卷，大英雄迦尔纳的魔力灌注到神枪上，外表「啪」地一声爆开，发出野兽般的「嘎噜嘎噜」低吼。 「上吧——『梵天啊，诅咒我吧<Brahmastra Kundala>』！」 一举抬起脚，仿佛要踏破石地板般重重踩下。 射出的神枪带着雪崩般的破坏力，朝逼近过来的极光冲去，让这片没有月光的夜晚天空充满了太阳的光辉—— §§§ 原本并没有打算使用巨无霸喷射机，说起来那
结束-火焰席卷，大英雄迦尔纳的魔力灌注到神枪上，外表「

开始-他们两位完全没遇到障碍便抵达空中花园。剩下就是要
行数 16056-16064
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们两位完全没遇到障碍便抵达空中花园。剩下就是要顺利让自己的身体前进。 「还好吗？现在的话还——」 「我不是说没关系吗？好啦，抓住我，由我担任主轴，现在我觉得我比较擅长。」 「……嗯。」 卡雷斯一把拉过想说些什么的菲欧蕾的手，打开喷射机门，机体立刻因内外侧气压的影响产生摇晃。 「原始灵<Anima>／猛禽<Vulture>。」 因为迅速咏唱出的术式效果，让他
结束-他们两位完全没遇到障碍便抵达空中花园。剩下就是要

开始-「……呼。」「操控重力和气流让强风无效不就好了？
行数 16065-16076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……呼。」 「操控重力和气流让强风无效不就好了？」 菲欧蕾提点正在擦汗的卡雷斯，被戳到痛处的卡雷斯只能别开目光辩解： 「要是同时操控重力和气流，我会混乱。」 「真是的，现在刻印在你身上耶，你要能应付这点程度，这点小意思——」 菲欧蕾说到这里便停下来，整张脸僵住。卡雷斯立刻理解发生了什么事。 「被干掉了吗？」 「……嗯。」 已经做好觉悟。「黑」弓兵<凯隆>挑
结束-「……呼。」「操控重力和气流让强风无效不就好了？

开始-然后，因为「黑」弓兵遭到击败，状况变得更加严峻。
行数 16077-16086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，因为「黑」弓兵遭到击败，状况变得更加严峻。 说不定他有对「红」骑兵<阿基里斯>报上一箭之仇，但「红」方阵营还有枪兵、弓兵、刺客、术士。 「黑」骑兵<阿斯托尔弗>的宝具究竟能派上用场到什么程度，另外裁决者是否能抵达花园？ 齐格……「黑」剑兵<齐格菲>能利用三次变身对抗敌方使役者到什么程度？ 身为魔术师的两人已无事可做。 只能在七千五百公尺的高空看着压倒性
结束-然后，因为「黑」弓兵遭到击败，状况变得更加严峻。

开始-「——好啦，我们上。别担心，相信她的书吧！」「黑
行数 16087-16095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——好啦，我们上。别担心，相信她的书吧！」 「黑」骑兵撒出打旋的纸张，并以幻马冲刺，手中握着黄金色突击枪<骑枪>。 面对阻挡于前的坚硬黑墙，骑兵咽了咽口水。一道声音对他低语：「你是认真的吗？」当然是认真的。既然现在没有月亮，理性便已回到自己手边，所以才觉得害怕。 这次冲刺可能派不上任何用场。 毕竟这本书低语着：要全数破坏黑棺几乎不可能。 然而——只要集合书
结束-「——好啦，我们上。别担心，相信她的书吧！」「黑

开始-化为光箭的「黑」骑兵漂亮地击毁了一座「红」刺客自
行数 16096-16106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 化为光箭的「黑」骑兵漂亮地击毁了一座「红」刺客自豪的防卫装置「十又一之黑棺」。 然而，代价当然很大——再加上他目前只破坏了一座。 「唔、呜呜呜呜呜呜……！」 全身骨头粉碎般的痛楚让他眼角泛泪，但只是痛而已。 「鹰马，还行吗？」 嘶鸣表示了肯定，「黑」骑兵相信鹰马的回应并鞭策之。 破坏第三座时，突击枪折断了。骑兵心想这也没办法，于是干脆地丢弃了枪。 第六座——
结束-化为光箭的「黑」骑兵漂亮地击毁了一座「红」刺客自

开始-破坏了第十座黑棺，因为一定程度代替鹰马承受冲撞时
行数 16107-16117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 破坏了第十座黑棺，因为一定程度代替鹰马承受冲撞时的损伤，所以「黑」骑兵损耗得相当严重。左手臂报销、额头撞破，正喷着血。 只剩下最后一座。 但这最后一座实在太困难，「黑」骑兵心中满是气馁。正当他想可能就到此为止，自己的力量到这边就是极限了而要放弃时—— 鹰马嘶鸣了三声。 「……可以吗？」 肯定。不过骑兵实在不觉得可行，因为鹰马的脸已经歪扭得令人不忍。 脚蹄裂开
结束-破坏了第十座黑棺，因为一定程度代替鹰马承受冲撞时

开始-毕竟千界树的魔术师们、裁决者，当然还包括主人，都
行数 16118-16128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟千界树的魔术师们、裁决者，当然还包括主人，都相信自己这个弱小使役者，并投身此次作战。 主人说过，即使弱也无妨。 没错，自己就是弱，这没办法改变。自己不是神子，不是屠龙英雄，也没有当过王。虽然做过相当程度的努力，不过也没有拼死修行过。 报应就是反映在自己的弱小上了吧。这着实无可奈何。 不过，骑兵怎样也没想要拿弱小当借口。 也不想把做得到的事当作做不到而逃避
结束-毕竟千界树的魔术师们、裁决者，当然还包括主人，都

开始-来袭的无数光弹果然还是被「破灭宣言」的纸张阻挡、
行数 16129-16141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来袭的无数光弹果然还是被「破灭宣言」的纸张阻挡、粉碎。 那是有意志的枪弹。 勾出螺旋飞翔，朝着防卫兵器黑棺冲去。乱来和无谋也要有个限度。 即使如此，「黑」骑兵仍不想认输。 他早已将恐惧冻结风干，咬紧牙根，做好觉悟这张脸要撞得不忍卒睹，发誓头盖骨就算裂开也偏不死。 并且相信。 相信至今为止都不太信任的自己。 打从心底相信主人所信任的自己。 「冲呀啊啊啊啊啊啊啊
结束-来袭的无数光弹果然还是被「破灭宣言」的纸张阻挡、

开始-「——可恨，没想到吾之『十又一之黑棺』竟被这货色
行数 16142-16149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——可恨，没想到吾之『十又一之黑棺』竟被这货色如此轻易地全数摧毁。」 「红」刺客带着冷酷的表情俯视晕厥过去的「黑」骑兵。只要在空中花园内，对她来说空间传送根本就是小意思。 话虽如此，她压根没有在这场战斗中出马的打算。只要「十又一之黑棺」存在，防卫能力应可谓万全。 这些却被她最瞧不起的「黑」骑兵<阿斯托尔弗>全毁了。 当然，她知道宝具的可怕。那是英灵们的象征
结束-「——可恨，没想到吾之『十又一之黑棺』竟被这货色

开始-刺客朝睡死一般的「黑」骑兵举起手。既然骑兵已经昏
行数 16150-16160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺客朝睡死一般的「黑」骑兵举起手。既然骑兵已经昏倒，那可以让各种魔术都失效的书本也无法启动。 「斩首吗？唉，吾可不擅见血啊——没办法。」 对「红」刺客<塞弥拉弥斯>来说，试试为了「他」而准备的毒是也不错，但若骑兵仍活下来，确实会变得有些麻烦。 英雄之中，有些人对于毒的抗性非常强。 无法保证这个使役者不也是如此，因此要确实加以杀害。 从指尖射出的光线轻易切断「
结束-刺客朝睡死一般的「黑」骑兵举起手。既然骑兵已经昏

开始-但是，这里——既不是使役者，也不是主人，完全跳脱
行数 16161-16169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，这里—— 既不是使役者，也不是主人，完全跳脱所有魔术的框架，极其凶猛的兵器朝着「红」刺客袭击而来。 「啥？」 察觉奇怪声响的「红」刺客回头时，已经太迟了。 兵器名为导引炸弹<Smart Bomb>。施加了能探测由魔力造成的热度的这炸弹，在反射性想将之弹开的女王<塞弥拉弥斯>眼前爆炸。 §§§ 米哈伊尔·科格尔尼恰努空军基地 「……竟然叫『枪兵』，不爽耶
结束-但是，这里——既不是使役者，也不是主人，完全跳脱

开始-「所以——真的要用这个过去？」「没错……不，老实
行数 16170-16178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以——真的要用这个过去？」 「没错……不，老实说我并不想开这种东西过去，但要抵达空中花园，也无法使用魔术方式啦。」 对狮子劫界离来说，比起飞机、战斗机，使用魔术当然习惯得多。尽管他在利用机械这方面没有什么拘泥之处，但还是认为祭出军用战斗机实在有些太超过。 不过，对手是「红」刺客的神殿宝具「虚荣的空中花园」。既然对手是那种程度的要塞，就不是现代魔术可以对付
结束-「所以——真的要用这个过去？」「没错……不，老实

开始-「很难说。哎，虽说我觉得不会管用，但或许可以达到
行数 16179-16187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很难说。哎，虽说我觉得不会管用，但或许可以达到牵制效果。」 魔术协会派来的男人完全被两者间的对话压倒，即使是个介于普通人类和魔术师之间的人，也能理解这位少女有多异常。 ——那是从存在方式就与活在现实中的我们相异的生物。 尽管外表吓人，仍算在「人类」范畴里的男性想着这些，并继续解说有关战斗机的事项。 「如同指定，这是一架练习用的复座式，弹射椅<Bailout
结束-「很难说。哎，虽说我觉得不会管用，但或许可以达到

开始-「红」剑兵探头来看。打开手提箱，里面是一件厚重的
行数 16188-16195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵探头来看。打开手提箱，里面是一件厚重的黑色大衣和几个小玻璃瓶。 「这是为了避免我因为你的驾驶而完蛋的准备。」 狮子劫界离虽是魔术师，但身体机能当然与一般人类无异。虽然不知道身为使役者的「红」剑兵会怎样驾驶这架飞机，但她非常有可能做出凌驾人类体能极限的驾驶。 甚至该说，若不这么做将无法抵达空中花园吧。在穿过对方的魔术迎击时，应该会做出正常人无法容忍的
结束-「红」剑兵探头来看。打开手提箱，里面是一件厚重的

开始-作为活在魔术世界的人，现在圣杯战争已经是常识了。
行数 16196-16206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为活在魔术世界的人，现在圣杯战争已经是常识了。男子理解似的颔首。 「那么，准备好了请联络我。今天跑道已经全数净空。」 「好哟。喔，对了，麻烦把这个送去钟塔。」 接过行李的男子离去后，狮子劫叹了口气摊开大衣。那是一件为了承受强烈G力而写满必要防护术式的长大衣。本来应该是白色的大衣上面因为用细字笔写满了密密麻麻的术式文字，看起来几乎变成黑色了。 狮子劫脱下外套
结束-作为活在魔术世界的人，现在圣杯战争已经是常识了。

开始-「好喝吗？」「水沟水的味道都好过这个吧。」狮子劫
行数 16207-16216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好喝吗？」 「水沟水的味道都好过这个吧。」 狮子劫觉得难喝似的摩挲了一下胃部，按住了嘴。「红」剑兵坐立难安地不时瞥向战斗机的驾驶舱。 「时机未到，不要这么猴急。」 「我才不猴急，我可是很冷静啊。」 尽管嘴上这样叮嘱「红」剑兵，狮子劫本人也有些急躁。自己的愿望无所谓，只是这场圣杯大战要打出个结果来。 他只是基于想看到结束这般纯粹的好奇心……说穿了，魔术师就是
结束-「好喝吗？」「水沟水的味道都好过这个吧。」狮子劫

开始-狮子劫挂断电话，使役者探出身子。「可行吗？」「嗯
行数 16217-16232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫挂断电话，使役者探出身子。 「可行吗？」 「嗯，目的地恐怕是黑海上空。首先让那帮人过去干掉对手。」 「……你真是挺卑鄙的耶。」 「不满吗？」 「怎么可能，我完全赞成让他们处理小兵。毕竟我们可是要直捣黄龙啊！」 「红」剑兵开心地笑，突然像是想到什么般起身。 「喂，主人，把那个叫什么来着的，就是……可以写的那个借我。」 「写……？啊，大概知道了。」 狮子劫
结束-狮子劫挂断电话，使役者探出身子。「可行吗？」「嗯

开始-……结果，两人在大约过了三十分钟后才升空。离开机
行数 16233-16240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……结果，两人在大约过了三十分钟后才升空。 离开机库，从跑道起飞。如同「红」剑兵自信满满的态度所示，她的驾驶技术确实一流。 顺利朝着事先设定好的目的地前进，身为使役者的「红」剑兵<莫德雷德>并没有戴上氧气面罩，也没有穿飞行夹克，身上仍是一如过往的皮夹克配牛仔短裤的打扮。 「主人，你怎么样？」 「目前还没问题，但应该差不多了。」 狮子劫下意识地按捺住微微蠢动的
结束-……结果，两人在大约过了三十分钟后才升空。离开机

开始-「看样子追上了。好了，主人，我们怎么办？」「爬升
行数 16241-16253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看样子追上了。好了，主人，我们怎么办？」 「爬升。剑兵，机会只有一瞬间喔。用你的视力看清现况，并判断能否入侵。若可行就盘旋之后再突击。」 「若不可能怎么办？」 「就努力让它变成可能。」 「红」剑兵愉快地笑了，重新握好控制杆。 「OK啦，主人！那么先试试看吧！」 飞行的战斗机<SABER>发现了下方的空中花园与正尝试接近<Approach>的多架飞机。 将速
结束-「看样子追上了。好了，主人，我们怎么办？」「爬升

开始-「等等、等等……你说正在毁掉，那『黑』骑兵没事吗
行数 16254-16262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等等、等等……你说正在毁掉，那『黑』骑兵没事吗？」 「嗯，那应该是宝具的力量。我不认为那家伙本身具有超越A级的反魔力。」 「……如果是查里曼十二勇士的阿斯托尔弗，应该就是那么回事吧。」 「——好了，主人，我们怎么办？」 「红」剑兵驾驶的战斗机勾勒圆形，尝试再度接近。狮子劫立刻决断。 「就像我们一开始讲好的那样行动，我会在安全范围脱离后潜入，你则在那之后冲进
结束-「等等、等等……你说正在毁掉，那『黑』骑兵没事吗

开始-幸运的是，战斗机似乎完全没有被发现的迹象。一来是
行数 16263-16272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幸运的是，战斗机似乎完全没有被发现的迹象。一来是因为战斗机飞行在千界树梯队的上方位置，二来因为所有人都投入战斗，根本没有余力察觉吧。 「还有三十秒便会再次接触，时机上来说在二十一秒之后弹射最理想。」 计算出轨道的「红」剑兵做出如此结论。狮子劫点头，握紧了手动弹射装置。 「剑兵，你别死啊，不然我要从花园下来的时候就头大了。」 「嗯？你想在七千五百公尺上用『魔力
结束-幸运的是，战斗机似乎完全没有被发现的迹象。一来是

开始-狮子劫立刻张开降落伞，同时使用操控气流的魔术，一
行数 16273-16280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫立刻张开降落伞，同时使用操控气流的魔术，一举往花园前进。 「是说这样认真一看，还真大啊……」 狮子劫傻眼地望着眼下的巨大黄金色陀螺。在过去多次发生的圣杯战争中，也未曾有过「红」刺客<塞弥拉弥斯>打造的「虚荣的空中花园」这般巨大宝具的案例吧。 与前次不同，当它飘浮在空无一物的空中，只会让人联想到某种超现实主义创意产物。 然后，火焰与闪光从花园四处迸出。 
结束-狮子劫立刻张开降落伞，同时使用操控气流的魔术，一

开始-时间与时机勉强配合上了，但在这之后可是一场障碍物
行数 16281-16288
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间与时机勉强配合上了，但在这之后可是一场障碍物赛跑。 使役者是超乎世间道理的规格外存在。尽管是人，却能与以一挡百的兵器匹敌，甚至可以很普通地使用几乎等于魔法的奇迹。 对手是天草四郎时贞、塞弥拉弥斯、迦尔纳、阿塔兰塔、阿基里斯，以及至今仍未见过的术士——共六位。 狮子劫叹气，光想就累。 迦尔纳、阿塔兰塔、阿基里斯三位只能祈祷「黑」阵营能好好奋战。「黑」弓兵<
结束-时间与时机勉强配合上了，但在这之后可是一场障碍物

开始-……不过狮子劫认为更应该警戒原本的使役者，也就是
行数 16289-16294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……不过狮子劫认为更应该警戒原本的使役者，也就是这座空中花园的持有者「红」刺客。 如果说天草四郎时贞这个主人是光，她就是影子，而且是一旦有机会就将拉下光的影子。 绝对不可大意待之。她是比任何使役者都该优先除去的对手，光是她存在，就会致使战况持续不安定吧。 透过降落伞与操控气流魔术，狮子劫界离总之先在空中花园落地了。如果以空中花园前进的方向来设定前后方位，现在
结束-……不过狮子劫认为更应该警戒原本的使役者，也就是

开始-总之，狮子劫只能等自己的使役者前来会合——「……
行数 16295-16304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，狮子劫只能等自己的使役者前来会合—— 「……喂。」 猫头鹰眼球感应到强烈光芒。 那不是魔力致使，而是物理性的爆炸反应。而现在，这里有两样东西有可能促成物理性爆炸。 其一，千界树很明目张胆地利用的巨大客机。 其二——将自己与「红」剑兵<莫德雷德>送来这里的战斗机。 §§§ 让狮子劫界离离开后，「红」剑兵便能倾注全力驾驶战斗机了。在构造上就与人体相异的「红
结束-总之，狮子劫只能等自己的使役者前来会合——「……

开始-那么在直接攻击魔术师之际，只要判读出那样的温度变
行数 16305-16313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么在直接攻击魔术师之际，只要判读出那样的温度变化，就能轻易地以物理手段将之击溃。 刚刚「红」剑兵发射的导引炸弹也是一种。预先设定好只会追踪、探测一定程度体温变化的这款破坏兵器，将朝着只要待在空中花园<这里>就无论如何都得随时启用魔术回路的使役者——也就是「红」刺客直直进攻。 只不过—— 当然，只是多少加了些魔术效果的这项物理兵器不可能对这个使役者管用。 「
结束-那么在直接攻击魔术师之际，只要判读出那样的温度变

开始-问题在于这敌对手段甚至不是魔术，而是用了物理兵器
行数 16314-16329
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题在于这敌对手段甚至不是魔术，而是用了物理兵器。 ——被小看了。 ——澈底是瞧不起这方。 用上万倍的憎恨回敬侮辱乃女王的常态。 因此在这个时间点，「黑」骑兵已经被她抛诸脑后。 「—『颤抖，坠落<en-lil2>』。」 「红」刺客举起的右手卷起强劲暴风，由魔像驾驶的客机转眼间又坠落了一架。 不过，她的目标当然不是这个，是在那后方的存在——一个小小的机械。 §
结束-问题在于这敌对手段甚至不是魔术，而是用了物理兵器

开始-但是，至少当作找麻烦是很管用的。「红」刺客<塞弥
行数 16330-16340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，至少当作找麻烦是很管用的。「红」刺客<塞弥拉弥斯>像要反击一般，把轰飞的客机机体朝米格战斗机「扔」了过来。 只要一架直接命中就能造成严重事故，以音速打过来的铁块弹雨。 选项有两种——使用弹射装置逃脱，或者利用陡升陡降躲开。 不过，这都是合理范畴内的选项。 「红」剑兵原本就处于不合理的立场，是超脱常理的存在<使役者>。 「『SABER』，我们上！」 视觉
结束-但是，至少当作找麻烦是很管用的。「红」刺客<塞弥

开始-慎重地评估距离。接着将来袭的不是铁块，而是「红」
行数 16341-16347
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎重地评估距离。接着将来袭的不是铁块，而是「红」刺客的本领——以魔术施展的迎击。 这架战斗机无法避开那些攻击，几乎等于无法攻破。 然而有方法可以挑战。「红」剑兵算出抵达那里需要三秒，三秒后她就会咬上女王的喉头。 压倒性数量的魔术攻击来袭。那是不带属性，只专门强化压垮对手的效果的炮弹魔术。正因为单纯，所以是任何手段都不管用的惨绝暴力。 「红」剑兵只是催满了油门
结束-慎重地评估距离。接着将来袭的不是铁块，而是「红」

开始-无色炮弹来袭，尾翼遭到切断，右翼炸飞，已经确定会
行数 16348-16357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无色炮弹来袭，尾翼遭到切断，右翼炸飞，已经确定会坠机的「SABER」惨遭粉碎，但机体争取到了关键三秒。 机体爆炸——「红」刺客脸上没有任何表情变化，看着爆炸的状况。 慧星冲出。那是旁若无人，否定各式虚假装饰并将之打破的人形枪弹。 「——是你吗！」 「刺客，我来拿走圣杯啦——！」 反叛骑士莫德雷德——她所篡夺的「灿烂闪耀王剑<克拉伦特>」原本是只有王者能持有的
结束-无色炮弹来袭，尾翼遭到切断，右翼炸飞，已经确定会

开始-然而「红」刺客也是以人外之理战斗，穷极魔术的剧毒
行数 16358-16371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而「红」刺客也是以人外之理战斗，穷极魔术的剧毒女王。 「粉碎吧，剑兵！」 「——你才要粉碎啦！」 瞬间理解无法获胜。 变样的火红邪剑无法斩开女王。 超乎规格的魔术无法击溃叛逆骑士。 女王瞬间使出空间传送，邪剑只稍稍砍伤女王的肩头。 「……啧！」 两者的预感相同。「红」剑兵<莫德雷德>扫开各种障碍，确实地给了她一招。 但执着与冷酷颠覆了结果。「红」刺客毫不犹
结束-然而「红」刺客也是以人外之理战斗，穷极魔术的剧毒

开始-但「红」剑兵决定不叫他。一旦叫醒了，就必须分道扬
行数 16372-16383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但「红」剑兵决定不叫他。一旦叫醒了，就必须分道扬镳。 这很正常。不论敌我，正如我方有目的，「黑」骑兵<阿斯托尔弗>一定也有自己的目标，这么一来就只能分道扬镳了。 而「红」剑兵觉得这样有点寂寞。 不管怎么挣扎，该死的时候就是会死。 无法避免离别，希望有时甚至会破灭。 而自己一路走来——正是践踏了他人的希望。 凄惨的末路、甚至想舍弃荣誉的痛苦，以及无意义的死亡。
结束-但「红」剑兵决定不叫他。一旦叫醒了，就必须分道扬

开始-「红」剑兵为了与主人狮子劫界离会合而迈步奔跑。第
行数 16384-16395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵为了与主人狮子劫界离会合而迈步奔跑。 第五卷 邪龙与圣女 第二章 ——只是希望对方能笑一个。 ——只是希望自己能笑。 幸福又无聊的日子／为了赋予未来希望，献身作战的日子。 虽然什么也没有，却因此无比温暖的周遭／抛开所有遗憾，我为了他人而活。 我似乎不太喜欢人类这个种族，急于求生，只是不断增加数量，究竟想要追求什么呢／我喜欢人类，那些挣扎、努力却不停
结束-「红」剑兵为了与主人狮子劫界离会合而迈步奔跑。第

开始-「红」弓兵<阿塔兰塔>笑了——她仿佛毫不在意。浑
行数 16396-16404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」弓兵<阿塔兰塔>笑了——她仿佛毫不在意。浑身染满黑泥，脸上带着笑的她想要杀了裁决者。 尽管圣旗旗尖插在自己身上，「原本是」「红」弓兵的人终于抓到裁决者的脖子。 「啊…………………………呜…………………………」 「红」弓兵紧紧抓住的臂力根本是压倒性。 裁决者因痛苦而皱起脸，想甩开掐着自己脖子的手但完全没作用。看来对方不是单纯增加了蛮力。 执着。 完全可以
结束-「红」弓兵<阿塔兰塔>笑了——她仿佛毫不在意。浑

开始-裁决者无法呼吸，意识渐渐远去。小小的光闪烁，看到
行数 16405-16419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者无法呼吸，意识渐渐远去。 小小的光闪烁，看到过去幻觉。蕾蒂希雅的过去和贞德·达鲁克的过去搅在一起。 回想起来。 回想起死者的面孔。 血的气味令人作呕，堆积如山的尸体都是被自己的手弄脏的。 你只是挥舞旗帜—— 这无法作为借口。 对手不是人类—— 怎么可能。倒下之际微笑、死去之际抱着遗憾。他们不是狂战士<Berserker>，是为了钱、为了名誉，或者是某些
结束-裁决者无法呼吸，意识渐渐远去。小小的光闪烁，看到

开始-但是，自己早已做好另一项觉悟。不回应指谪罪孽的行
行数 16420-16432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，自己早已做好另一项觉悟。 不回应指谪罪孽的行为—— 舍弃应当承受的罪过—— 现在，要完成使命。 既然身为圣女，通常注定无法完成使命。正因为以悲剧收场而动容地悲叹，才是圣女该有的样子。 如果要完成使命，自己便将不是圣女—— 「阿塔兰塔，你可别瞧不起裁决者<Ruler>……！」 放开握住圣旗的手，用双手抓住她勒住自身脖子的手。 紫水晶<Amethyst>的
结束-但是，自己早已做好另一项觉悟。不回应指谪罪孽的行

开始-花园近在眼前，如果从这边应该一跃就能抵达，毕竟脚
行数 16433-16444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 花园近在眼前，如果从这边应该一跃就能抵达，毕竟脚下这架巨无霸客机已经开始摇摇晃晃了。 不管是敌人、伙伴，还是杀害对方，对裁决者来说，使役者都是很宝贵的存在。 因此，她才有必须做个了断的念头。 然而这仍是她将失去宝贵对象的行为。 真正该做出了断的对象是天草四郎时贞—— 突如其来的冲击。 「……『黑』弓兵<凯隆>。」 「黑」弓兵消失了，迎接第二度死亡，离开了这个
结束-花园近在眼前，如果从这边应该一跃就能抵达，毕竟脚

开始-「黑」骑兵和他的主人对「红」阵营来说是不值介意的
行数 16445-16453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」骑兵和他的主人对「红」阵营来说是不值介意的存在，恐怕会最优先被针对的就是自己。 那么会合只会大大增加危险性。无论对方怎么小看，都不会放过协助裁决者的他们吧。今后还是独自作战比较好，光是他们愿意一起前来死地就已经非常令人高兴了。 ——我得快去。少女如此嘀咕，迅速前往中央高塔。 心中渗出不祥情绪——简直像无法再做些什么，一步步走向致命终结的感觉。但这样的感
结束-「黑」骑兵和他的主人对「红」阵营来说是不值介意的

开始-因为沉浸在这座花园的强大之中而大意，所以发誓下次
行数 16454-16464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为沉浸在这座花园的强大之中而大意，所以发誓下次见面一定要使出全力烹杀作为回礼。 ……仔细想想，打从第一次见面开始，她就是个讨人厌的家伙。 这当然会敌对。对塞弥拉弥斯来说，反叛王<主人>的使役者是该最优先肃清的对象。 她边叹气边传送念话给术士——没有回应。 对方似乎无视了此次念话。塞弥拉弥斯瞬间心想他该不会产生反叛意图了，但立刻打消念头。恐怕是正忙着准备宝具
结束-因为沉浸在这座花园的强大之中而大意，所以发誓下次

开始-让所有人类抵达天之杯，人将成为不死存在。据说激情
行数 16465-16476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让所有人类抵达天之杯，人将成为不死存在。据说激情将会淡化，且欲望将不再支配人。 这么一来——没错，说穿了人类将变成像「他们」那样，而塞弥拉弥斯并不知道这样是好还是坏。 人类的历史高声主张。 战争，是战争培育了人类。因为有战争、有持续在世界上打造极小<Minimum>地狱，现实才会存在。 这是人类的业吗？或者该说必然？能够很有效率地破坏人类的兵器，有时会打造出
结束-让所有人类抵达天之杯，人将成为不死存在。据说激情

开始-但这是他活了六十年所得出的结论，无论碰到怎样的障
行数 16477-16485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这是他活了六十年所得出的结论，无论碰到怎样的障碍都要加以克服—— 被召唤出来后，如此得知了他的目的。 ……虽说是在订定契约之后才被告知。 他说若没能获得自己同意，计划毫无疑问会瓦解。原以为他会安排出自己不存在的备案，但四郎露出破灭性的笑容说了。 ——在没能获得算是我半身的你<使役者>协助的当下，就已经澈底走到死路了。所以这次我会放弃，等待下一个机会。 他很
结束-但这是他活了六十年所得出的结论，无论碰到怎样的障

开始-第二人生，被召唤、被利用，接着消失，名为仆人<使
行数 16486-16494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第二人生，被召唤、被利用，接着消失，名为仆人<使役者>的奴隶。 有些人觉得这样就好，历史就是累积过去的工作，未来的人类有厚颜无耻地利用的权利，所谓英灵就是为此而存在。 但塞弥拉弥斯不这么认为。无论如何，自己只为了自己而生，要为了别人、为了将来使用她的力量——说穿了就是从属。 她虽然没打算当个奴隶，却无法阻止召唤本身执行。 那么——借由反复永远无意义的生，自己
结束-第二人生，被召唤、被利用，接着消失，名为仆人<使

开始-主人明明也理解这一点，但当女王发誓会协助时仍松了
行数 16495-16505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主人明明也理解这一点，但当女王发誓会协助时仍松了一口气——以太没有防备的笑容低语了一声「非常谢谢你」。 ——这是何等伪善又伪恶啊。 他带着毫无防备的笑容接受了她下的毒。 尽管肚子里满是坏水却体会到了最终仍无法加以实践的愚蠢女人。 咚、咚、咚。 手指又开始敲着扶手。四郎应该还在大圣杯里奋战，没有失败。若他失败了，应该很明显能感受到因果线<Line>发生异常。 
结束-主人明明也理解这一点，但当女王发誓会协助时仍松了

开始-「……哼。」丢开败犬般的念头，无论最佳结局或最糟
行数 16506-16514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……哼。」 丢开败犬般的念头，无论最佳结局或最糟结果都能接受才是英雄。现在总之去做能做的事，只需要完成身为使役者的任务。 「红」刺客在空中映出两道幻象<Vision>，一边是「红」剑兵，另一边是裁决者。一位想要圣杯，另一位则是想阻止圣杯而向前奔驰。 女王没有看向裁决者，而是瞪着方才伤了自己的剑兵。 「就跟你玩玩排解无聊吧。尽量享用最古老毒杀者塞弥拉弥斯端出
结束-「……哼。」丢开败犬般的念头，无论最佳结局或最糟

开始-这就是道理，这就是「常识之内」的范畴。但是——现
行数 16515-16524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是道理，这就是「常识之内」的范畴。 但是——现在的她却是身于「常识之外」的存在。 没错，「红」弓兵无法飞翔，但魔兽可不同。她身上所披的「神罚之山猪」是一块以憎恨与欲望织成的布。 如果无法飞翔—— 只需要把身体改造成能飞翔便可。 「裁……决者！裁决者啊——！」 发出可怕的呻吟，她的双手扭曲变形。尽管因为痛楚而惨叫，阿塔兰塔的黑色手臂仍以扯开的皮形成翅膀，朝
结束-这就是道理，这就是「常识之内」的范畴。但是——现

开始-但这点痛苦算什么？若是为了作战所必须承受的痛苦，
行数 16525-16537
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这点痛苦算什么？ 若是为了作战所必须承受的痛苦，无论多少都接受。爬升一千公尺之后，勉强回到花园。 纤细美丽的两条手臂已经变成拧烂的抹布那样，血液源源不绝流出，无法抑止。 「——哈——哈、哈、哈——呜、咿——」 「红」弓兵笑了。 看见自身双臂的瞬间，稍微找回了一点理性。怎会如此丑陋、如此难看啊……不过这也不重要。外表怎样无所谓，身为英雄的荣誉原本就不关我的事
结束-但这点痛苦算什么？若是为了作战所必须承受的痛苦，

开始-不管扭曲变形的双臂，也不回应呼喊自己的声音，魔兽
行数 16538-16549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管扭曲变形的双臂，也不回应呼喊自己的声音，魔兽往前奔出。 §§§ ——抗衡着。 压迫而来的黄昏色极光与不输给这道光的鲜艳红莲火焰，无法侵蚀彼此的领域，四散黑暗之中。 齐格落地，「红」枪兵<迦尔纳>将枪插在石地板上。 「——三分钟了。」 「红」枪兵淡淡述说的声音只是单纯地道出事实。如他所言，结束三分钟作战的齐格瞬间变回了原本的肉体。 「嘎、哈……！」 齐格跪
结束-不管扭曲变形的双臂，也不回应呼喊自己的声音，魔兽

开始-齐格激励自己。即使战了三分钟也无法击倒对方，但他
行数 16550-16559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格激励自己。即使战了三分钟也无法击倒对方，但他还能再战六分钟。 这位「红」枪兵毫无疑问是强敌，自己无论如何都得打倒他……！ 「——等等，不好意思，请你等一下再变身。」 「……啊？」 齐格实在免不了傻眼，停下动作。「红」枪兵着实一副很抱歉的样子搔了搔头说： 「其实我有事情想拜托千界树的魔术师，希望能在这请托完成之后再开战。毕竟难得——有两个人在那里啊。」 「
结束-齐格激励自己。即使战了三分钟也无法击倒对方，但他

开始-「所以……方便吗？」「红」枪兵凝视齐格的双眼。他
行数 16560-16570
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以……方便吗？」 「红」枪兵凝视齐格的双眼。他的眼睛妖美得令人发毛，但话语明显别无他意。 「我明白了，麻烦请尽快。」 「嗯，这是当然。千界树的魔术师，跟我来。」 「红」枪兵率先迈出脚步，卡雷斯推着菲欧蕾的轮椅跟上。齐格犹豫了一下，但因为想知道枪兵期望些什么而跟着三人过去。 走下外围的日晒砖瓦楼梯，来到一个小小的房间。这里就是「红」枪兵的目的地。入内后的卡
结束-「所以……方便吗？」「红」枪兵凝视齐格的双眼。他

开始-「吾兄啊，明明获得了圣杯，为什么愿望没有实现呢？
行数 16571-16579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吾兄啊，明明获得了圣杯，为什么愿望没有实现呢？」 「吾弟啊，这不是当然嘛，因为我们没有获得圣杯啊。」 「啊啊，想工作、想工作，什么都好，必须工作——」 这是某种活祭品还是什么吗？既然能开口说着莫名其妙的话，这些人肯定还活着，但这个状况真的能说是活着吗？ 看看他们的服装，所有人身上都确实穿着魔术礼装，从稍可瞥见的手臂咒术性防护刺青来看，他们明显是魔术师，而且
结束-「吾兄啊，明明获得了圣杯，为什么愿望没有实现呢？

开始-「他们……还活着吗？」菲欧蕾这么问，「红」枪兵点
行数 16580-16591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「他们……还活着吗？」 菲欧蕾这么问，「红」枪兵点点头。 「是的，刺客为了让他们和平地转让令咒，下毒降低了他们的思考能力，因此我想应该能加以治疗，我不认为这样的毒素会永远有效。」 卡雷斯询问： 「——所以说，『红』枪兵，你希望我们怎么办？」 「红」枪兵说道： 「如果可以，我希望你们能救助这五人。虽然他们与圣杯大战有关连，但已经处于败退状态，不能就这样一直让他
结束-「他们……还活着吗？」菲欧蕾这么问，「红」枪兵点

开始-「或许是这样，但这边只能拜托你通融一下。」「……
行数 16592-16601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「或许是这样，但这边只能拜托你通融一下。」 「……『红』枪兵，如果我们救了他们，你愿意做什么？我认为身为施予英雄的你，不可能没有准备任何回报给我们才对。」 菲欧蕾精准地要求起更多好处。卡雷斯心想：这样「红」枪兵应该会动怒，但他却以严肃的态度接受了这个要求。 「确实如此，但很遗憾，我没有什么能够给你们的。」 「那么，你觉得——那把枪如何？」 菲欧蕾战战兢兢地提
结束-「或许是这样，但这边只能拜托你通融一下。」「……

开始-「是的，我早就知道『他<齐格菲>』只剩下心脏，以
行数 16602-16609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是的，我早就知道『他<齐格菲>』只剩下心脏，以及这个人工生命体只能变身为『黑』剑兵三分钟。」 卡雷斯瞥了齐格一眼。 「这么一来就好说了。既然你发誓要全力而战，那如果你不能在三分钟内打倒这家伙，能不能放过我们呢？」 「……唔。」 「因为不就是这样吗？『黑』剑兵只能存在于这个世界三分钟，他把这宝贵的三分钟献给了你。那么无法取胜的当下，不觉得就等于你败北了吗？」
结束-「是的，我早就知道『他<齐格菲>』只剩下心脏，以

开始-令人惊讶的是，他接受了卡雷斯的提议。而当然齐格只
行数 16610-16621
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 令人惊讶的是，他接受了卡雷斯的提议。而当然齐格只要能战满三分钟，就等于获得实质上的胜利。 「等一下……『红』枪兵，你不认为我会想办法把战斗拖延到超过三分钟吗？」 齐格这么问。 这对枪兵来说应该是最不乐见的发展。无论他怎么想全力交战，只要齐格拒绝—— 但「红」枪兵以一派平常的表情点头。 「这也无妨。我发誓要全力而战，跟你选择不使出全力，只打算战成平手的战术是两
结束-令人惊讶的是，他接受了卡雷斯的提议。而当然齐格只

开始-那只是——静静地认为这也无可奈何并接受一切的眼神
行数 16622-16632
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那只是——静静地认为这也无可奈何并接受一切的眼神。 在印度最古老且最壮阔的史诗《摩诃婆罗多》里，背负着遭到大英雄阿周那讨灭的宿命的悲剧英雄，迦尔纳。 所有悲伤与所有诅咒降临其身。 在迦尔纳襁褓时代便抛弃他的母亲恳求他与其监护人难敌不要与敌对的般度族五兄弟交战。 ——那么，除老三阿周那之外，我不交战。 身为般度五兄弟父亲的雷神因陀罗因为护子心切，便玩弄奸计剥夺
结束-那只是——静静地认为这也无可奈何并接受一切的眼神

开始-「……在那之前我想问一件事。你为何要救他们？」「
行数 16633-16642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……在那之前我想问一件事。你为何要救他们？」 「持有『黑』剑兵心脏的人工生命体啊，我想救他们很奇怪吗？」 不奇怪。 如果是慈悲为怀的英雄，就会想拯救他们吧。 但事情总有个限度，即使富人想援救穷人，也不至于想要因此导致自身破灭。 「不奇怪，但是——为什么？」 「他们曾经是我的主人，理由这样就够了。我无法保护他们。尽管身为使役者，却没能完成这项任务。即使他们脱
结束-「……在那之前我想问一件事。你为何要救他们？」「

开始-齐格的逻辑性思考诉说着。这真是大好机会。只要在这
行数 16643-16653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格的逻辑性思考诉说着。 这真是大好机会。只要在这三分钟内逃跑、逃跑再逃跑，用宝具抵销对方的宝具，便能取胜。 毕竟对手是大英雄迦尔纳，采用这种战术绝不可耻，甚至是值得赞赏的策略。 然而，另一种思考诉说着。 这是一种丢脸的策略，难道不应该以自己的全力回应他的全力吗？ 理念与信念不合拍，齐格拼命压抑混乱，起码不要表现在脸上。 ——于是，卡雷斯清了清嗓子，打开局面
结束-齐格的逻辑性思考诉说着。这真是大好机会。只要在这

开始-「……姐姐，到此为止了。」这句话令菲欧蕾犹豫了一
行数 16654-16666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……姐姐，到此为止了。」 这句话令菲欧蕾犹豫了一下——然后悲伤地缓缓颔首。 「是啊，我们必须与戈尔德叔叔取得联系，并好好保护、管理他们，所以我们得回到地面上。」 「黑」弓兵<凯隆>已亡，令咒也消失，菲欧蕾·佛尔韦奇·千界树等于在这场圣杯大战败北了。 也就是她在这里并没有意义，只消多待一秒，死亡就会更加逼近。 ……明明是这样，卡雷斯却很平淡地说： 「嗯？回去
结束-「……姐姐，到此为止了。」这句话令菲欧蕾犹豫了一

开始-「——了解了。」迦尔纳扛起三个人，剩下两人则由齐
行数 16667-16676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——了解了。」 迦尔纳扛起三个人，剩下两人则由齐格和卡雷斯各负责一位。 奇妙的四人组向前。 石造回廊绵延不绝，或许因为施加过某种魔术，天花板散放着淡淡光芒。菲欧蕾心想：比起希腊，这风格更像残存于墨西哥中央的阿兹特克人神殿。 她发现自己正下意识地追着弟弟的背影。她看着弟弟扛起被施予轻量化魔术的魔术师并默默向前走，心想：自己为什么无法反对呢？ 觉得现在的他跟自
结束-「——了解了。」迦尔纳扛起三个人，剩下两人则由齐

开始-「就是这里。」「红」枪兵<迦尔纳>停下脚步，打开
行数 16677-16689
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就是这里。」 「红」枪兵<迦尔纳>停下脚步，打开房门，地上刻着形状复杂的魔法阵。枪兵细心地将扛来的三人放在地板上。 卡雷斯和齐格也跟着做。 「姐姐。」 在这句话催促下，菲欧蕾抱着不甚踏实的心情进入房间，并感受到地板流窜的庞大魔力。这种简直像站在炸弹上的感觉让她坐立难安，不安地看向卡雷斯。 「别担心，我认为『红』枪兵没有说谎。」 「嗯，我不记得我说过谎。」 
结束-「就是这里。」「红」枪兵<迦尔纳>停下脚步，打开

开始-既然这样，自己留下来也——正想这么说的菲欧蕾看到
行数 16690-16701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然这样，自己留下来也—— 正想这么说的菲欧蕾看到卡雷斯的眼神。那是比起自己的性命，更想追求神秘的魔术师眼神。 是自己终究没能抵达的领域。 「……对不起。卡雷斯，拜托，你要活着回来。」 「我知道，都来到这里了，根本不可能下场作战。我会尽全力活着回去。」 菲欧蕾无力地笑。「红」枪兵关上门。 突然，一股周遭魔力爆炸的感觉——很刺眼，让她不禁闭上眼睛。 不过，能感
结束-既然这样，自己留下来也——正想这么说的菲欧蕾看到

开始-菲欧蕾立刻透过念话联络戈尔德，请他派出大型车辆来
行数 16702-16711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菲欧蕾立刻透过念话联络戈尔德，请他派出大型车辆来接人。 这么一来就算是——平安逃脱了吧。没想到自己竟会如此干脆地接受到接近魔法领域的大魔术效果。 虽然是宝贵的经验，但对将来却没有任何意义。因为菲欧蕾·佛尔韦奇·千界树已不再是魔术师。 啊啊，我的圣杯大战就此结束。 握紧拳头，觉得好不甘心，没能好好跟「黑」弓兵道别真的非常遗憾。 不过，那个使役者毫无疑问地，毫无
结束-菲欧蕾立刻透过念话联络戈尔德，请他派出大型车辆来

开始-——我将走上不同道路，他将走上不同道路。这虽然是
行数 16712-16725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——我将走上不同道路，他将走上不同道路。 这虽然是好几次在脑海中反复的严正事实，然而一旦这样远离便理解了。 「……好寂寞呢。」 弟弟正在过去自己所走的道路上前进，不回头，直直向前。 若自己还有些割舍不下地不时瞥向过去所走的那条路——会失望，也会安心吧。 ——这样就好。 想起之前曾被「黑」弓兵这样提点过。 割舍不下是当然。 认为自己做错了也是当然。 然而，这项
结束-——我将走上不同道路，他将走上不同道路。这虽然是

开始-再也看不到与弟弟之间的羁绊了。那并不是失去吧。正
行数 16726-16741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再也看不到与弟弟之间的羁绊了。 那并不是失去吧。正因为有事先被告知，所以能够理解。 但依然不改寂寥的事实。 菲欧蕾·佛尔韦奇·千界树败北了。 选择不当一位杰出的魔术师，而是一介平凡人类——埋没在世界而活。 凝视着眼前拓展的漆黑大海。 菲欧蕾静静地落泪。认为失去的东西、取回的东西、再也看不见的东西、变得能看见的东西都非常值得爱怜。 §§§ 「——感谢你，这样我
结束-再也看不到与弟弟之间的羁绊了。那并不是失去吧。正

开始-「你最好小心不要被波及，毕竟对军宝具无法控制力道
行数 16742-16754
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你最好小心不要被波及，毕竟对军宝具无法控制力道。」 「我知道啦。」 三人迈开脚步，齐格看向走在身旁的卡雷斯。他原本以为卡雷斯会理所当然地跟姐姐一起逃离。 他之所以来到这里，是因为身为姐姐的菲欧蕾要跟「黑」弓兵<凯隆>同进退，齐格觉得既然她要逃脱，卡雷斯也会跟随而去。 「……你真的要见证吗？」 齐格这么问，卡雷斯点点头。 「嗯，我要……虽然我什么都做不到，但
结束-「你最好小心不要被波及，毕竟对军宝具无法控制力道

开始-卡雷斯下意识地抚摸手背……之前令咒所在的位置。齐
行数 16755-16762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯下意识地抚摸手背……之前令咒所在的位置。 齐格这下更不懂了。一般来说，在使役者消失的时间点就算是从圣杯战争落败。尽管紧急与其他使役者订定契约的发展少见，但并非没有——然而以现况来说，不太有这样的可能性。 「……说得也是，哎，该怎么说……啊，不行啦，说穿了就是要拼一口气。」 「只为了这一口气，你就要前往死地？」 听到齐格这个问题，卡雷斯绷起一张严肃的脸保
结束-卡雷斯下意识地抚摸手背……之前令咒所在的位置。齐

开始-即使如此，这里仍是自己该来的地方——走在前面的「
行数 16763-16776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，这里仍是自己该来的地方—— 走在前面的「红」枪兵<迦尔纳>回头说： 「那边那个魔术师的决定或许不聪明，但我认为身为一个人，这是很高尚的行为。你别太苛责他了。」 「不，我不是在苛责他——」 卡雷斯叹气大喊： 「好啦，这话题到此为止！『红』枪兵，你快点带路吧。」 「嗯，已经到了。」 走在前方的「红」枪兵停下脚步，不当一回事般打开厚重的石门，将两人引入那
结束-即使如此，这里仍是自己该来的地方——走在前面的「

开始-——接下来要和「红」枪兵交战，这是从之前就决定好
行数 16777-16787
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——接下来要和「红」枪兵交战，这是从之前就决定好的事项，齐格也没有任何不满。但真的该与他一战吗？ 这是一场只要在三分钟内全力逃跑就一定能获胜的战斗。 若要问自己是否憎恨「红」枪兵，答案是否定的，但两者之间有着约定。 只为了一个人工生命体，毫不踌躇地献出心脏的剑士。 这是他所期望的战斗。 裁决者给了自己即使逃避也没关系的选项，自己完全不需要作战，就算逃跑了也无
结束-——接下来要和「红」枪兵交战，这是从之前就决定好

开始-不过——总觉得若不这么做就会失去稍微在自己心中生
行数 16788-16801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过—— 总觉得若不这么做就会失去稍微在自己心中生根的这股情绪。 「……我有一事请托。」 「嗯。」 「红」枪兵默默地催促齐格「说说看吧」。毕竟他是个不惜一切持续造福他人的施予英雄<迦尔纳>，并不会踌躇。 「我给自己取名为齐格，这名字来自赐予我生命、默默地要我『活下去』的男人。所以，我希望你也能这样称呼我，然后——」 啊啊。 真是的。 怎么做出如此愚蠢的选择啊
结束-不过——总觉得若不这么做就会失去稍微在自己心中生

开始-「……这样吗？那么齐格，就让我们彼此拼尽全力吧。
行数 16802-16816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这样吗？那么齐格，就让我们彼此拼尽全力吧。」 此话一出，齐格用掉第四道令咒。 庞大魔力包住他。如果这是最后一次就好了……但心中某处浮现了事情应该没有这么简单的念头。 双手握住幻想大剑。 「……齐格，我要攻了。」 「——来吧！」 在瞬间沸腾的空间内，最强的剑兵与最强的枪兵激烈冲突——！ §§§ 醒来后，「黑」骑兵<阿斯托尔弗>落单了。 「咦？哎、呀、呀？
结束-「……这样吗？那么齐格，就让我们彼此拼尽全力吧。

开始-主人————不要紧，还活着。虽然活着，但不在身边
行数 16817-16830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主人————不要紧，还活着。 虽然活着，但不在身边。 「呃呃呃呃呃……？」 得追上他，但不知道他在哪里。该怎么办才好呢，找到线索就追上去吗？好，那么事不宜迟—— 「阿呆，听我说话啦！」 「哇呀啊！」 整个人弹起，然后往旁边一看，一脸不耐烦的「红」骑兵<阿基里斯>就在那里。 ……「红」骑兵？ 「你、你不是敌人吗！」 「喔，是啊。」 「黑」骑兵手忙脚乱地从他身边
结束-主人————不要紧，还活着。虽然活着，但不在身边

开始-「——嗯，没错，我打败老师了。长年抱持的愿望终于
行数 16831-16839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——嗯，没错，我打败老师了。长年抱持的愿望终于实现了。」 「……这样啊。」 原本架起的手臂无力垂下。如果「红」骑兵出言侮辱打倒的对手，即使要挑起绝望一战，「黑」骑兵也会勇于执行吧。 但「红」骑兵的态度澈底相反，因为老师的死亡而悲伤，悼念恩师。 「红」骑兵所说的「愿望」应该没有虚假，打倒老师、超越老师，这是许多当徒弟的人心中描绘的理想。 但是，实现这愿望之后
结束-「——嗯，没错，我打败老师了。长年抱持的愿望终于

开始-「……我觉得还是不要比较好喔。应该说——你打不赢
行数 16840-16848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我觉得还是不要比较好喔。应该说——你打不赢我吧？」 「谁知道呢？如果是现在伤痕累累的你，说不定有机会呢。」 「黑」骑兵很干脆地看穿「红」骑兵脚跟已遭射穿的事实，「红」骑兵不禁佩服地低声「喔」了一声。 「黑」骑兵阿斯托尔弗尽管属于骑兵这个要在前线作战的职阶，却是个被贬低为弱小的使役者——即使如此，仍因为长于战斗而受到召唤。 「——但很遗憾，我赶时间。抱歉
结束-「……我觉得还是不要比较好喔。应该说——你打不赢

开始-「怎样啦？」「你的主人——就是那个『黑』剑兵<齐
行数 16849-16858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎样啦？」 「你的主人——就是那个『黑』剑兵<齐格菲>的『仿冒品』。」 「不要说仿冒品啦！主人有齐格这个很棒的名字！」 「黑」骑兵立刻反驳，「红」骑兵一副嫌麻烦的态度搔搔头。 「啊啊，好啦好啦，你的主人齐格啊……那家伙正在跟我们的枪兵交手吧。」 「嗯——大概，毕竟他们之间好像有约定。我最后有印象的就是正在与『红』枪兵<迦尔纳>交战的主人身影。」 「——这样
结束-「怎样啦？」「你的主人——就是那个『黑』剑兵<齐

开始-「黑」骑兵一副等不下去的样子转身，「红」骑兵又叫
行数 16859-16870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」骑兵一副等不下去的样子转身，「红」骑兵又叫住了他。 「就叫你等一下了！」 「……烦耶……」 不耐烦地回过头来的「黑」骑兵视线明显带着不悦。 但或许「红」骑兵已经打算要这么做了。他显得格外神清气爽地说： 「我有件事情要拜托你，我觉得你听听不会吃亏喔。」 「红」骑兵目送爽快地答应这项「请托」的「黑」骑兵离去后，重新转向位在中央的倒立尖塔。 §§§ ——对双
结束-「黑」骑兵一副等不下去的样子转身，「红」骑兵又叫

开始-只是他体悟了——「不可能在一起」。对年少的阿基里
行数 16871-16880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是他体悟了——「不可能在一起」。 对年少的阿基里斯来说，听闻这些关于父亲的回忆是一项乐趣。 珀琉斯的个性谦虚纯朴，但仍是一位立下许多战功的男人。在战场上的英勇事迹、笑话、不禁令人泪洒当场的故事…… 其中，珀琉斯说得比其他话题都更起劲的——是关于一位女猎人的故事。 他说她很美，而且不是只会在王宫欣赏花、蝶的那种美。 那是如同驰骋平原的骏马般的美丽。 特别强化
结束-只是他体悟了——「不可能在一起」。对年少的阿基里

开始-珀琉斯苦笑着回答阿基里斯的提问。她名叫阿塔兰塔。
行数 16881-16889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 珀琉斯苦笑着回答阿基里斯的提问。 她名叫阿塔兰塔。 希腊最优秀的猎人，同时是不与任何人相容的野兽—— 她说她有个梦想。 她希望所有小孩都能被爱。虽说生前没听她提过这个愿望，但如果真心问了，自己或多或少会做出跟「红」刺客<塞弥拉弥斯>同样的反应吧。会因不可能达成而放弃，并笑她这梦想太愚笨。 自己也是这么认为的人之一，会说所有小孩都能被爱的和平世界根本不可能到来
结束-珀琉斯苦笑着回答阿基里斯的提问。她名叫阿塔兰塔。

开始-——明明真心觉得那个梦想、那个自己走不上的道路非
行数 16890-16899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——明明真心觉得那个梦想、那个自己走不上的道路非常尊贵。 「……为什么会变成这样呢？」 弓兵<阿塔兰塔>把自己献给了魔性，那毫无疑问是区区一头山猪披上了就让一个国家陷入恐慌的卡利敦魔兽皮。 「红」骑兵并不知道她将之当成宝具带了过来。既然他都不知道了，应该也没有其他人知道吧。 这只是从老师<凯隆>那里听说的故事，卡利敦魔兽是月女神<阿缇蜜思>派遣下来的，只不过
结束-——明明真心觉得那个梦想、那个自己走不上的道路非

开始-那已经不该以「红」弓兵称之，而是被贪念迷惑，已经
行数 16900-16909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那已经不该以「红」弓兵称之，而是被贪念迷惑，已经迷失了最初目的的悲哀且最强怪物。 既高尚又勇猛的希腊最强女猎人阿塔兰塔已不复在。 所以，该怎么办？ 「……啊啊，真是的，这第二段人生也不会都是好事啊。」 「红」骑兵<阿基里斯>叹气，过去师父的教诲浮现脑海。 『你对待自己认定为敌人的对象是无比苛刻，然而即使不是当成同伴，只要被你认定为「好人」的对象，你就会非常善
结束-那已经不该以「红」弓兵称之，而是被贪念迷惑，已经

开始-所以他全力狂奔而出——脚跟传来的疼痛对他来说早已
行数 16910-16918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以他全力狂奔而出——脚跟传来的疼痛对他来说早已不是障碍。 结果，阿基里斯<自己>只能作为一个英雄持续奔走。 §§§ 裁决者正持续往目的地奔去，不管这里有多宽广，空间怎样被魔术窜改，她都不会弄错自己的目的地。 而既然主人不在了，也不需要费力应对没用的陷阱。 这点「红」刺客应该也心知肚明。她似乎只专注在利用距离争取时间，但说到底这做法仍有极限，因此使役者们应该
结束-所以他全力狂奔而出——脚跟传来的疼痛对他来说早已

开始-裁决者边思考如何对应各个使役者边快步奔跑，毫无迟
行数 16919-16928
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者边思考如何对应各个使役者边快步奔跑，毫无迟疑，即使眼前有一百个入口，她也不会犹豫地选出其中一个。 ……齐格没事吗？ 因为「黑」剑兵<齐格菲>的反应还在，她知道齐格还活着。但裁决者只能判断「是否还活着」，没办法知觉到这条生命下一秒是否会死亡。 如果停下脚步，用圣水描绘地图，或许就能知道他是否在活动—— 瞬间舍弃这无聊想法，这想法实在太过愚蠢了。明明自己是
结束-裁决者边思考如何对应各个使役者边快步奔跑，毫无迟

开始-他真的对人类如此绝望吗……虽然不是不能理解他对人
行数 16929-16940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他真的对人类如此绝望吗……虽然不是不能理解他对人类绝望的心情。 尽管人类的本性亦正亦邪，却是一种无法忍受自身是邪恶的存在。所以人类会以正义自居、执行正义、赞扬正义。 因为不这么做就无法承受。 不过，从第三者的角度来看，天草四郎应该毫无疑问是正义的一方。他并不是为了出头当官，是为了遭到欺压的弱者而起义。 然后他失败了。对他来说这等于邪战胜正，所以才对人类失望，
结束-他真的对人类如此绝望吗……虽然不是不能理解他对人

开始-自己知道。知道与自己并肩而战的人也会无法看清而堕
行数 16941-16951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己知道。 知道与自己并肩而战的人也会无法看清而堕入邪道。 即使如此——————自己知道即使如此，人类仍值得爱。 所以要战。 所以要杀。 所以要救。 正因为事先已下定决心，她的心坚如钢铁。无论何种苦难、何种诱惑都对圣女<贞德>起不了作用，这点是确实。 ……然而，但是，另一方面，她的心里一直有一股风，那是她平常完全不会在意的弱风。 不过，这阵风一直吹着理应化为
结束-自己知道。知道与自己并肩而战的人也会无法看清而堕

开始-当然对裁决者来说这毫无意义，她只需要顺从直觉往前
行数 16952-16965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然对裁决者来说这毫无意义，她只需要顺从直觉往前冲便可。 往前冲便可—— 「……！」 突然，奔跑的裁决者背后窜过一股寒气。 那是绝望性的魔性生物，对她的憎恨足以使人恶心呕吐。 尽管裁决者心想不可能，但她仍立刻切换思考，以双手握住圣旗，顺从自己的感觉跃起同时回头，挥下旗帜。 彼此都算是偷袭。 「原本是」「红」弓兵<阿塔兰塔>的魔兽<卡利敦>逼近到身旁，并在空中
结束-当然对裁决者来说这毫无意义，她只需要顺从直觉往前

开始-「我要拯救，一定要拯救！用不可能存在的圣杯实现不
行数 16966-16974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我要拯救，一定要拯救！用不可能存在的圣杯实现不被允许的愿望……！不要妨碍我实现梦想啊啊啊啊——！」 魔兽踢蹬石柱，并利用反作用力跳得更高。这柱子有如茂盛生长的树木，对使用长柄武器的裁决者来说较为不利。 相对地，这对魔兽而言是压倒性有利的地方，除了因为她是不把任何障碍物放在眼里的传说中的飞毛腿阿塔兰塔之外，还有一点。 破风声。 认知此为何的裁决者立刻躲到柱子
结束-「我要拯救，一定要拯救！用不可能存在的圣杯实现不

开始-但没想到——竟是速度完全不减，以音速贯穿石柱的箭
行数 16975-16982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但没想到——竟是速度完全不减，以音速贯穿石柱的箭，这究竟该怎么应对……？ 「这里是我的狩猎场！裁决者，这里是我的森林、我的狩猎场啊！」 诅咒般的声音从黑暗的某处传来，这句话令裁决者毛骨悚然。裁决者认为卡利敦兽皮透过让阿塔兰塔发狂的方式，催出她身为使役者的力量直到极限。 这点恐怕没有错，那更接近所谓的反英雄或魔兽，但她不仅拥有狂奔的力量，也还存在逻辑性思考。 
结束-但没想到——竟是速度完全不减，以音速贯穿石柱的箭

开始-§§§——头好晕，觉得世界严重萎缩。敌人，敌人在
行数 16983-16996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ ——头好晕，觉得世界严重萎缩。 敌人，敌人在眼前，发现敌人了……得杀掉，必须杀掉。为了某人、为了某物。 「肚子饿了」——非常饥饿，必须以杀意……填饱肚子。 景色浑浊，无法判断是哪种生物，只要能判断对象是否为生物就够了。反正，全都要杀了吃掉就是。 从柱子移往另一根柱子，敌人应该就在这房内某处。 「……了你……杀了你……杀了你，实现我的愿望……！」 ——
结束-§§§——头好晕，觉得世界严重萎缩。敌人，敌人在

开始-仍身为「红」弓兵时那种驰骋荒野的野兽般的美丽已经
行数 16997-17004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仍身为「红」弓兵时那种驰骋荒野的野兽般的美丽已经消失，相对地是非常扭曲不祥的东西构成了现在的她。 举动也与过往大相径庭，说到底野兽仍是生物，绝对不会做出极度损伤关节的非现实动作。 亲自把手臂变形而成的翅膀像拧抹布那样拧紧，在黑箭上加诸扭转力道后以音速射出。这是一种模拟性的膛线<Rifling>效果，是生物绝不可能使用的射箭方法。 魔兽绝对不会抗拒这时候产生的
结束-仍身为「红」弓兵时那种驰骋荒野的野兽般的美丽已经

开始-是谁？能够平常地实现这般奇迹的敌人究竟是谁？视野
行数 17005-17017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是谁？能够平常地实现这般奇迹的敌人究竟是谁？ 视野模糊……声音不清。 「好啦，■先■吧，这是我和■■做个了断的■■。」 「……我■■了，那么■■■了，■■，祝你顺利。」 「■死了，别磨蹭了————你快■■■■————————」 寂静无声。 言语已然化为声音的罗列，甚至无法解释其中含意。这也是当然，因为她选择了成为魔兽。 『只要能杀，就够了。』 一切的一切都是
结束-是谁？能够平常地实现这般奇迹的敌人究竟是谁？视野

开始-男子被称为英雄，也活得像个英雄。但即使是英雄，也
行数 17018-17026
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男子被称为英雄，也活得像个英雄。 但即使是英雄，也不代表能够拯救一切。有如过去因为自己一时逞勇，招致盟友死亡那般——男子无法拯救眼前的她<怪物>。 在这场圣杯大战中，最优先的事项是与师父对决，他只专心致力在这一点上。若要说没有发现她产生异常当然是谎言，但他确实忽略了这些异常。 说穿了，「男子以自己为优先了」。 男子很想单纯地看待事物，这之中没有善恶之分，没有
结束-男子被称为英雄，也活得像个英雄。但即使是英雄，也

开始-男子完全没能想象那竟然强大得可以让她轻易抛弃身为
行数 17027-17036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男子完全没能想象那竟然强大得可以让她轻易抛弃身为英雄的荣誉。 ——这是何等无知、傲慢且怠惰啊。 男子的罪过多不可数，所以即使是锥心之痛，即使是每当作战便会喷发的肉体之痛，都是对他的惩罚，他必须加以赎罪。 平常觉得轻盈的枪无比沉重，每弹开一次箭的冲击影响全身，一点都不想战胜，或许干脆败了还轻松点。 ……然而，不能这么做。 变成那样是她的选择，而看不过去则是自己
结束-男子完全没能想象那竟然强大得可以让她轻易抛弃身为

开始-跳跃——再次踢蹬石柱，迅速修改轨道。没能躲开的一
行数 17037-17045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跳跃——再次踢蹬石柱，迅速修改轨道。 没能躲开的一枝箭插入肩头。 但无论剧痛与损伤，对现在的男子来说都毫无意义。他要做的，只有打倒这匹魔兽。跃起的男子付出肩膀中箭的代价，换来贴近魔兽的机会。 男子心想自己没有资格为这澈底改变的样貌哭泣。 与自己共度一生的枪流畅地舞动，直接命中魔兽的翅膀。男子动身追上被打飞后倒栽葱下坠的魔兽。 但她在往下坠落，直接摔在石地板上
结束-跳跃——再次踢蹬石柱，迅速修改轨道。没能躲开的一

开始-几乎等于手枪的快速拔枪<Quick-draw>击
行数 17046-17056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 几乎等于手枪的快速拔枪<Quick-draw>击出的黑箭，和如紫电般的枪击交错。 剧烈冲撞的巨响撼动彼此的耳朵。 彼此都同样尝到差点要呕出来的痛。 「呜——！」 「咕、唔……！」 压下痛苦的声音，拉开距离。男子的伤明显轻上许多，或许因为击中胸甲，伤势并不严重。 但对魔兽来说，伤势严重与否并不重要。正因为直到断气之前都会持续活动、持续完成被赋予的任务，所以才是
结束-几乎等于手枪的快速拔枪<Quick-draw>击

开始-男子再次击落了看不见、无法察觉的几枝箭。魔兽掌握
行数 17057-17066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男子再次击落了看不见、无法察觉的几枝箭。 魔兽掌握到了。 男子的枪击明显慢了下来，脚跟的伤势有如诅咒般侵蚀着他。照这样下去，他应该无法再熬过三枝箭吧。 魔兽立刻下定决心，为了合理且毫发无伤地拿下这个男子而拉开距离。即使看不见他，也能透过热度追踪。 ——魔兽并不在乎男子是什么人。 只要他是可以拿下的对手就够了。搭起的箭扭转后高速射出。男子保持沉默打落了这枝箭。
结束-男子再次击落了看不见、无法察觉的几枝箭。魔兽掌握

开始-如果被这箭贯穿很好，但即使无法贯穿，采取迎击或闪
行数 17067-17076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果被这箭贯穿很好，但即使无法贯穿，采取迎击或闪避行动也同样将连结到男子的死亡。 「喔喔喔喔喔喔喔喔————————！」 男子大喝。怒吼着，灌注浑身力量迎战瞄准脑门飞来的这一箭。 不仅从脚跟，他全身喷出鲜血，迎战之际产生的震动使五脏六腑重重受创，甚至从口中与眼窝冒出了血。 无关乎是不是英雄。 现在他这副浑身是血的模样，只要是生物，认定已死也绝不奇怪。 ……然
结束-如果被这箭贯穿很好，但即使无法贯穿，采取迎击或闪

开始-呼吸细如丝。心跳声早已消失。没有犹豫、不舍、留情
行数 17077-17089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呼吸细如丝。 心跳声早已消失。 没有犹豫、不舍、留情，魔兽将最后一击————释放出来。 侵蚀这个世界，嘲弄这个世界吧。魔兽乃为此而生，直到消灭为止都会这么做。 「『暗天之弓<陶罗波罗斯>』——贯穿吧！」 漆黑的箭射出。男子一动也不动。瞄准了灵核。能从一切恶意之下保护自己的母亲的祝福<铠甲>已不复在，只要中箭将会非常理所当然地被死亡囚禁。 如同过去受到太阳神<
结束-呼吸细如丝。心跳声早已消失。没有犹豫、不舍、留情

开始-流星之枪与漆黑之箭交错，下定决心的男子心甘情愿地
行数 17090-17097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 流星之枪与漆黑之箭交错，下定决心的男子心甘情愿地承受黑箭，惊愕的魔兽尝试回避，但慢了的这短短几秒决定了成败。为了给敌人最后一击而全力放出的这箭，让魔兽的回避动作慢了一点点。 「嘎……！」 腹部遭到贯穿的魔兽发出痛苦呻吟，虽然是致命伤，但不至于死亡。 ……男子也很理解这一点。 这不是说他拥有预知未来的夸张能力，只是他身为战士的直觉这样告诉他，所以男子毫不犹豫地
结束-流星之枪与漆黑之箭交错，下定决心的男子心甘情愿地

开始-魔兽心想那就换方法，于是再次召唤出箭矢。即使没有
行数 17098-17105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔兽心想那就换方法，于是再次召唤出箭矢。即使没有方才那般威力也好，只需要让他停下脚步一瞬间就够了。 之前那箭已经贯穿灵核，只要再稍稍推一下这个已经站在死亡深渊边缘的男子。 最终她放出了三枝箭，男子甚至没有表现出要躲开它们的意图。 腹部、大腿、胸腔三处中箭——现在甚至不是说是否为致命伤的阶段了，他的伤势已经严重到死了也不意外的状况。 但是，这样的箭甚至连牵制都
结束-魔兽心想那就换方法，于是再次召唤出箭矢。即使没有

开始-男子跃起，用一只手抓住魔兽的脖子，同时另一手打算
行数 17106-17116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男子跃起，用一只手抓住魔兽的脖子，同时另一手打算扯下从背后长出的双翅——这动作令魔兽愕然。 「住、手……住手、住手、住手……！」 这男子<敌人>—— 「闭嘴，不准再玷污她。」 打算把魔兽<我>「整个扯下来」————！ 男子灌注了即将致使肌肉破裂的强大力量，强行扯下这张脏污的薄皮。被扯碎的皮先是剧烈地抽搐了一下，接着化为尘埃消失。她之所以会变成魔兽，就是因为拥
结束-男子跃起，用一只手抓住魔兽的脖子，同时另一手打算

开始-领悟到这点的瞬间，死亡快速地袭向她。§§§天草四
行数 17117-17126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 领悟到这点的瞬间，死亡快速地袭向她。 §§§ 天草四郎时贞没有引发过奇迹。 不，信仰他与他所信之天神<宙斯>的人们，确实亲眼见证了奇迹吧。但是，那仍然不能算是奇迹——四郎很清楚这点。 例如治好了盲眼少女并非奇迹，只是一种治愈魔术罢了。呼唤鸽子，或者走在海面上——诸如此类「人们认为自己不可能做到的事」，都属于魔术或类似魔术的能力，并非奇迹。 天草四郎单纯只是「
结束-领悟到这点的瞬间，死亡快速地袭向她。§§§天草四

开始-这两条手臂上寄宿了奇迹——通过因果线介入大圣杯的
行数 17127-17136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这两条手臂上寄宿了奇迹—— 通过因果线介入大圣杯的系统，周遭的印象有如察觉到入侵<Hacking>般变成具有攻击性的感觉。 现在的自己说穿了就是恶性病毒，但是恶性病毒会恶化，并以细胞增长的方式加以抵抗。 自己并不会增长，也不会变得强大，感觉好像周围被白血球包围了。 并知道自己会被杀害。 因为你的想法、你的希望之类都跟大圣杯无关而遭到指谪。 这点正确。至今为止
结束-这两条手臂上寄宿了奇迹——通过因果线介入大圣杯的

开始-是因为有信仰，才能成就这番奇迹。「没错，所以这是
行数 17137-17144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是因为有信仰，才能成就这番奇迹。 「没错，所以这是大家相信我——相信天草四郎时贞所产生的力量。」 四郎显得着实开心地如此嘀咕。过去觉得这两条手臂有如诅咒，当崇敬自己的人们遭到残杀，自己的双手被砍断时，产生的情绪甚至不是绝望，而是欢欣。但现在的他确实需要这两条手臂。 天草四郎时贞能够创造奇迹——跳过<Skip>所有来袭的不可能，只把结果拉出来。 支配大圣杯，追
结束-是因为有信仰，才能成就这番奇迹。「没错，所以这是

开始-大圣杯蠢动，天草暴力地加以压抑。尽管两条手臂好似
行数 17145-17155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大圣杯蠢动，天草暴力地加以压抑。尽管两条手臂好似要四分五裂，但无论怎样强大的力量都无法将之扯碎。 跳过所有不可能，压下所有不合理。 他作了梦。所有人都能幸福生活的世界，是人类必须抵达的下一阶段，过去许多英雄、凡人、恶人都期望的世界。 永远的和平，没有杀戮、战争——过于充分的幸福世界。 没有被欺压的弱者，没有疯狂的强者存在。 这样的东西不存在、是幻想，这种想法
结束-大圣杯蠢动，天草暴力地加以压抑。尽管两条手臂好似

开始-因为——如果不认识的某人能在和平世界幸福地微笑，
行数 17156-17170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为—— 如果不认识的某人能在和平世界幸福地微笑，这样自己就能满足了。 ……有人说人类的肉体将不会再进化。 尽管有很多细微的修正处，今后人类仍会因空腹而烦恼，智慧不再增长，同时会被无法承受的欲望缠身。 已经够了吧。 世界上有某人好几次好几次、许多次许多次持续祈祷的愿望。 希望所有人类都能平等地享受和平与幸福—— 「——我问圣杯，我的奇迹有错误吗？我的愿望是异
结束-因为——如果不认识的某人能在和平世界幸福地微笑，

开始-「那是因为终有一天将要抵达这里。不就是因为你这么
行数 17171-17183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是因为终有一天将要抵达这里。 不就是因为你这么想吗？万能的愿望机<圣杯>啊，回答我，回答看看吧！我的愿望中有邪念吗？我们的希望有污点吗？」 ————————————————没有。 圣杯宣告。 这是正确、该存在的愿望、该抵达的场所。是该予以肯定，不该加以拒绝。 「那么，听取我的愿望吧！让我的祈祷实践吧！ 圣杯，忠于你真正该扮演的角色吧！人类掌握了天之杯，将
结束-「那是因为终有一天将要抵达这里。不就是因为你这么

开始-然而，那应该是个远比这严酷的现实<现在>更美好的
行数 17184-17194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，那应该是个远比这严酷的现实<现在>更美好的世界。 亲爱的人类<人们>啊，一同前去吧。 我们确实——抵达了那个场所、那个舞台。 §§§ ——我问你，魔女<贞德>啊，你有接受过神明的恩宠吗？ 我回答。如果我没有接受过恩宠，我便会祈祷神能赐予我；若我接受了恩宠，我便会打从心底祈祷，希望祂能永远如此。 ——我问你，魔女<贞德>啊，你体悟了自身命运吗？你的声音如
结束-然而，那应该是个远比这严酷的现实<现在>更美好的

开始-尽管同样信神，仍明确地分出了敌我。这件事固然悲伤
行数 17195-17202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管同样信神，仍明确地分出了敌我。这件事固然悲伤，但同时也不该叹息。 为了国家、为了邻人、为了所爱的人挥剑，这绝对不是错。人因为集合而获得智慧，变成能抵抗可怕的魔性。 ——最后问你，魔女<贞德>啊，没错，或许你的志向是正确的。你应该相信人类终有一天会抵达天顶的另一端吧。但你曾经思考过阻挠者的存在吗？曾经细数过牺牲了多少生命吗？你认为那是必要的牺牲吗？你即使心
结束-尽管同样信神，仍明确地分出了敌我。这件事固然悲伤

开始-……打从一开始，想把历史的牺牲者化为零就是不可能
行数 17203-17209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……打从一开始，想把历史的牺牲者化为零就是不可能的一件事。那么，若说在终点相同的条件下—— 至此裁决者停下思考。不可以去想这之后的事。现在必须倾注全力，阻止另一位裁决者天草四郎时贞。 奔过无限绵延的回廊，裁决者发现了出口离这里并不远。问题在于抵达出口之前有使役者埋伏。 她感觉到的使役者有一位。 ……不是「红」弓兵<阿塔兰塔>。刚刚才与她对峙，并勉强逃开了。虽
结束-……打从一开始，想把历史的牺牲者化为零就是不可能

开始-「红」枪兵的可能性偏低，他应该正在花园外围迎击我
行数 17210-17217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」枪兵的可能性偏低，他应该正在花园外围迎击我方，所以应该是「红」术士或「红」刺客—— 裁决者判断应该是「红」刺客。 自己目前正前往花园中央的最下层——也就是收纳大圣杯的场所。作为最后屏障的将是这座花园内最强的使役者，应该无庸置疑是塞弥拉弥斯。 当然，从黑棺发射的光弹那种直接性的魔术对裁决者并不管用，可是自身的反魔力只能弹开将会干涉自己的魔术。 假设对方召
结束-「红」枪兵的可能性偏低，他应该正在花园外围迎击我

开始-那里是谒见厅，尽管没有看到该服侍在侧的骑士或小丑
行数 17218-17226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那里是谒见厅，尽管没有看到该服侍在侧的骑士或小丑，女王仍坐在王座上。只要有王座上的女王，这里便充满足以称为谒见厅的威严。 这真是个神奇的地方，有一张以兽骨打造的不祥王座，其下方充满水，水中开满美丽睡莲。尽管裁决者来到地底下，天花板却在遥远的那一端。 坐在王座上的，当然是女王塞弥拉弥斯——也就是「红」刺客。 「想获得圣杯，就先打倒吾……虽然吾很想这么说——」 
结束-那里是谒见厅，尽管没有看到该服侍在侧的骑士或小丑

开始-「红」刺客说完，一副没什么好说的态度不再开口。姿
行数 17227-17234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」刺客说完，一副没什么好说的态度不再开口。姿态尊大地坐在王座上的她已经不在乎裁决者。 虽然多少能感受到敌意，但裁决者判断——她并没有想对自己不利的意图。 「那么，这辈子永别了。」 裁决者这句话令「红」刺客露出得意的笑，点了头。 「就是这样吧。裁决者，别了，你是个无趣的圣人，等着毁灭吧。」 裁决者没有闲工夫也没有余力回应她的挑衅。 「红」刺客目送前行的裁决
结束-「红」刺客说完，一副没什么好说的态度不再开口。姿

开始-「术士，吾让裁决者往那边去了，剩下就是你的工作。
行数 17235-17243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「术士，吾让裁决者往那边去了，剩下就是你的工作。在四郎回来之前要怎样争取时间就交给你办，吾必须出面迎战啊。」 「红」刺客没等回话，单方面切断念话后看了被方才那一击砍伤的肩头。这些许痛楚化为绝不会忘记的屈辱，刻划在心中。 「红」刺客会杀了「红」剑兵。 果然得由身为女王的自己来收拾那个离成王还差得远的嚣张小姑娘。女王看着空中的双眼苍白得甚至散发出冰冷气息。 「—
结束-「术士，吾让裁决者往那边去了，剩下就是你的工作。

开始-……但这是他在有所限制下的全力。——就像过去因为
行数 17244-17256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……但这是他在有所限制下的全力。 ——就像过去因为母亲的请求，他表示只会与般度五兄弟中的老三<阿周那>交手。 感觉过去所经历过的战斗，都有捆成束的好几层枷锁束缚着自己。 神明的诅咒、神明的祝福、武士道，或者是人情。 这是当然，这就是所谓活着，也是所谓以战士<刹帝利>身份而战。 这些有时会化为力量，有时又会成为负担。 然而无论是哪一种，都毫无疑问是多余……没错
结束-……但这是他在有所限制下的全力。——就像过去因为

开始-战。互相争霸，只是纯粹比力量并追求胜利。这就是如
行数 17257-17267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 战。 互相争霸，只是纯粹比力量并追求胜利。这就是如此单纯，因此无比美丽的作战型态。 当然，他并不否定因为有命运注定才会产生的战斗。所有人都有足以战斗的故事存在。 但是，跟这类牵挂相去甚远——只是这般单纯的互相厮杀却意外地令人舒畅。 或许身为饿狼<战士>的本能受到了刺激。 挥舞的神枪早已带有能穿针引线的精准，绚烂洒落的火焰无限燃烧着周围。 若说这没有使出全力，
结束-战。互相争霸，只是纯粹比力量并追求胜利。这就是如

开始-但不单如此，齐格的动作像是有用之不竭的体力般激烈
行数 17268-17275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但不单如此，齐格的动作像是有用之不竭的体力般激烈。 完全不顾后果，甚至连牵制也不做，使出的每一剑总是一击必杀。如同「红」枪兵穿着黄金铠甲，齐格身上也有龙之血铠。他不仅不介意承受一些损伤，甚至连自己可能会死亡都考量过，仍专注在攻击上。 若迦尔纳的枪是太阳，齐格手握的剑就是给所有生命带来危害的黄昏。 齐格怀抱不顾自身性命的激情，紧追「红」枪兵不放——！ 当抓到适
结束-但不单如此，齐格的动作像是有用之不竭的体力般激烈

开始-「连续两次……？」齐格不管枪兵有没有接下方才那一
行数 17276-17282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「连续两次……？」 齐格不管枪兵有没有接下方才那一击，间不容发地再次启用「幻想大剑」。 其实在使役者身上，这并非不可能的现象。达到魔法领域的宝具或者被誉为神话的英雄，就是拥有将不可能化为可能的力量。 即使如此——仍有其极限。 连续启用宝具的魔力究竟是从哪里来？如果主人本身是拥有庞大魔力的存在，那还好说。 但他的主人就是他自己，令咒的魔力应该已经全数用在保有「
结束-「连续两次……？」齐格不管枪兵有没有接下方才那一

开始-即使如此，「红」枪兵的宝具「太阳啊，化为铠甲吧<
行数 17283-17294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，「红」枪兵的宝具「太阳啊，化为铠甲吧<Kavacha &amp; Kundala>」仍值得赞叹。 尽管直接命中，「红」枪兵的动作还是与开打前没两样。 就算这样，齐格仍强势地逼近。 「红」枪兵也没有余力。虽然他顺利防御方才两招，但接下来还有第三招、第四招，甚至有可能在打倒他之前永不停歇。 大吼。 「红」枪兵大吼，使出更绵密的连续枪击。但这样不够，这样
结束-即使如此，「红」枪兵的宝具「太阳啊，化为铠甲吧<

开始-「——看样子，连这把『不灭之刃<梵天法宝>』都不
行数 17295-17304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——看样子，连这把『不灭之刃<梵天法宝>』都不足以收拾你，即使用上我的宝具，也顶多只能与你的幻想大剑抗衡。就算能冲破，威力也几乎都被抵销，不足以造成一击必杀的结果，再加上你似乎可以连续使出第二、第三剑。」 「红」枪兵的话一语中的。如果是宝具冲突几乎是互相抗衡，而在这样的前提下，只要齐格能连续使用幻想大剑，就可以强行压下吧。 然后，「红」枪兵要粉碎这般可能性
结束-「——看样子，连这把『不灭之刃<梵天法宝>』都不

开始-那么，迦尔纳为何会作为枪兵被召唤而出呢？……在与
行数 17305-17313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，迦尔纳为何会作为枪兵被召唤而出呢？ ……在与般度五兄弟，也就是阿周那最后决战之前，一位婆罗门僧侣来到当时统领难敌军队的总帅迦尔纳这边。 僧侣向沐浴中的迦尔纳索求黄金铠甲。 僧侣完全没必要索求黄金铠甲，但迦尔纳曾发过誓，只要是婆罗门僧侣在他沐浴时索求之物，无论什么都必须捐赠。 大神因陀罗在知道这项誓言的前提下化身为婆罗门僧侣，并索求了黄金铠甲。毕竟般度五
结束-那么，迦尔纳为何会作为枪兵被召唤而出呢？……在与

开始-迦尔纳因为手握这把枪，成了最强枪兵<Lancer
行数 17314-17324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 迦尔纳因为手握这把枪，成了最强枪兵<Lancer>。 于是—— 现在正是他展现这把枪真正样貌的时候。 「这…………！」 卡雷斯无比惊愕，而齐格也一样。原本以为枪消失了，但「红」枪兵的铠甲一部分竟然从他的肉体上剥落。 不时能窥见鲜血渗出，以及「红」枪兵脸上浮现的痛苦神色。但比起这些，他手中的枪更是吸引了两人的目光。 眼前这把枪神圣得让人觉得之前他手中的武器根本
结束-迦尔纳因为手握这把枪，成了最强枪兵<Lancer

开始-卡雷斯不禁嘀咕：这太犯规了。齐格半是赞同他的说词
行数 17325-17335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯不禁嘀咕：这太犯规了。 齐格半是赞同他的说词，半是觉得感动。 竟然对打算使尽全力杀害自己的对手抱持感动——怎么有这么蠢的事？即使如此，他仍无法压抑感动的情绪。过去从没有一个敌方使役者如此诚挚地对待齐格这条生命，就因为他忠实地遵守了要拼命一战的誓言，就因为他是施予的英雄<迦尔纳>才能做到。 本能低语着：胜不了。 也绝对相信自己会死，却不退缩、不逃避。 超
结束-卡雷斯不禁嘀咕：这太犯规了。齐格半是赞同他的说词

开始-确实会败北。杀神枪将会马上消灭齐格这个存在吧。死
行数 17336-17347
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确实会败北。 杀神枪将会马上消灭齐格这个存在吧。 死亡等待着。 即使如此仍不可能坐以待毙，直到最后的最后都要拼尽全力。 使出全力的幻想大剑能够抗衡十秒？还是二十秒呢？ 或许有人会傻眼地认为何必白费力气，也有人会嘲笑何必在短短一秒内葬送自己的生命。 然而只有眼前的——「红」枪兵<迦尔纳>不嘲弄，真诚地接下自身一击。 确定自己会死，跟想求生的意志不同，这并不是达
结束-确实会败北。杀神枪将会马上消灭齐格这个存在吧。死

开始-那只是单纯庞大得让人联想到大海，以及有如金刚石<
行数 17348-17358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那只是单纯庞大得让人联想到大海，以及有如金刚石<钻石>般浓缩过的能量。 ——不可能。 那不是这世界上的人能够抗衡的玩意儿。只要是存在于这个世界上，无论多么巨大，或是能拒绝物理性接触的灵体—— 都没有关系，会毫无慈悲—— 那把枪就是能将存在这种概念烧光……！ 而卡雷斯看向齐格，利用「远观」魔术映出位在远方的他的身影。齐格的眼中明显抱着一死的觉悟，身体的颤抖也绝
结束-那只是单纯庞大得让人联想到大海，以及有如金刚石<

开始-魔术师绝对无法理解的匹夫之勇。然而……然而是每个
行数 17359-17369
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师绝对无法理解的匹夫之勇。 然而……然而是每个人类都会无比向往的位于圣地者。 还算是半个人类的卡雷斯能够理解。 面对死亡，有些人会自暴自弃。 面对死亡，也有些人会死心，放弃一切。 但是，做到自己该做的事——能够做到这点的人并不多。 卡雷斯突然心想：想让齐格获胜。 这无关「黑」阵营还是「红」阵营，而是不能失去带着那种眼神作战的人——卡雷斯这么想。或许还有其
结束-魔术师绝对无法理解的匹夫之勇。然而……然而是每个

开始-「红」枪兵就是这么具有威胁性、压倒性、极端性——
行数 17370-17386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」枪兵就是这么具有威胁性、压倒性、极端性——太过绝望性。 有没有谁、有没有什么可以用上？ 有没有奇迹？有没有偶然？舞台机关送神<Deus ex machina>不存在吗……！ 思考虽然仅仅一瞬，但时间仍持续推进。 在他思考零点几秒后——「红」枪兵和齐格终于彼此踏出脚步，开始助跑。 咆哮如猛兽。 「知晓诸神之王的慈悲吧。」 「邪恶的龙将坠落。」 思考如机械
结束-「红」枪兵就是这么具有威胁性、压倒性、极端性——

开始-对神宝具「太阳啊，降伏于死」。对军宝具「幻想大剑
行数 17387-17400
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对神宝具「太阳啊，降伏于死」。 对军宝具「幻想大剑·天魔失坠」。 两股巨大能量彼此冲撞，在空间卷起疯狂般的风暴。这股冲击甚至要破坏扩张空间的术式，卡雷斯连站都站不稳，只能趴在地上觉悟一死。 即使在遥远天边也能知道，两位使役者的冲突已经是「红」枪兵居于压倒性优势。 虽然是使出最大威力的幻想大剑，但这道光仍无法触及「红」枪兵。 「红」枪兵的枪气却如尖针锐利地划开
结束-对神宝具「太阳啊，降伏于死」。对军宝具「幻想大剑

开始-而是找到了愿望。找到了小小的、渺小的、平凡无奇的
行数 17401-17407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而是找到了愿望。找到了小小的、渺小的、平凡无奇的愿望。为了实现它，现在不能死。 令咒<子弹>还留有一发，如果用了，就将面对超越「死」的某种状况。 尽管齐格担忧这点，仍不觉得不公平。 ……原本这状况就不合理了。区区人工生命体竟能跟声名远播的英雄互相厮杀，简直算是凌驾奇迹的现象。自己应该处于被践踏的立场，只是一个毫无价值地被打飞的小杂兵。 那是赋予英雄的理所当然
结束-而是找到了愿望。找到了小小的、渺小的、平凡无奇的

开始-即使如此，即使如此也不确定是否能战胜「红」枪兵，
行数 17408-17415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，即使如此也不确定是否能战胜「红」枪兵，正如他也将一切奉献给与齐格的战争上。拿齐格的生命换算，剩下的时间就是三分钟，成为英雄的三分钟，等于他今后的所有人生。 然而，用掉令咒就「绝对」没有救。他不是穿过死线，而是必须选择死亡。站在悬崖边和跳崖差得多了，他并没有自杀的习惯。 齐格认为等待一秒之后发生奇迹的做法还聪明得多，但他放弃了这个选项。他压抑想活下去
结束-即使如此，即使如此也不确定是否能战胜「红」枪兵，

开始-想见她。如果在这里死了就见不到她，光是这样，就让
行数 17416-17425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想见她。如果在这里死了就见不到她，光是这样，就让齐格打从心底觉得消费这条生命有其价值。 即使下次再见就必须道别—— 齐格还是想见见贞德。 「以令咒命令我的肉体——」 说出这句话的瞬间，自己<齐格菲>出现在自己<齐格>眼前。 那个毫不犹豫将心脏赠予自己，不带任何留恋离开这个世界的男人。感谢之情不断涌出，齐格不知道该对他说些什么。 因此他只是——发誓绝对不会白费
结束-想见她。如果在这里死了就见不到她，光是这样，就让

开始-「黑」剑兵说不定知道「红」枪兵是谁，因此「黑」剑
行数 17426-17434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「黑」剑兵说不定知道「红」枪兵是谁，因此「黑」剑兵作为与施予英雄交手者，或许想做到不辱其名的行为。 ……齐格这么想。 他身上背负着他人所托的生命、他人所托的梦想，而且更重要的是自己也产生了愿望。所以，齐格想要再活久一点。 启动令咒，膨胀的剑气有如巨浪袭击枪兵<Lancer>。 「红」枪兵瞠目。他的确留有一道令咒，若用来增幅<Boost>，有机会达到杀神境界<
结束-「黑」剑兵说不定知道「红」枪兵是谁，因此「黑」剑

开始-身为战士<刹帝利>的荣誉，以及只要这场战斗能结束
行数 17435-17442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为战士<刹帝利>的荣誉，以及只要这场战斗能结束，就算把自己燃烧殆尽也在所不惜的觉悟，凌驾了齐格所看到的「下一步」。 神枪开始缓缓地推回剑气，这么一来便无计可施。没有奇迹、没有偶然，舞台机关送神也没有伸出援手。 ——如果说，他有机会得救。 那就是额头冒着汗狂奔的人，在察觉魔力奔腾与听见方才的怒吼而确认了地点后，全力冲刺到底才有机会。即使如此，仍是若齐格没有使
结束-身为战士<刹帝利>的荣誉，以及只要这场战斗能结束

开始-在场所有人都惊愕，没想到竟有人介入了这个等待一秒
行数 17443-17453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在场所有人都惊愕，没想到竟有人介入了这个等待一秒后死亡的世界。 思考停止，但冷静下来想想就能马上理解一件事。 ……介入完全没有意义。 不，存在于世界上的生物、无生物等所有物体，都是没有意义的东西。 杀神枪——「太阳啊，降伏于死」，其威力确实足以杀神。不单是英雄，连魔兽、幻兽、神兽、盾牌、城堡、结界等所有存在都等于没有意义。 「才不可以让你送死啦啊啊啊啊啊啊啊
结束-在场所有人都惊愕，没想到竟有人介入了这个等待一秒

开始-「这什么？盾牌？」那是整体以精致无比的设计打造出
行数 17454-17468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这什么？盾牌？」 那是整体以精致无比的设计打造出的大盾牌。虽然沉重却显得过于出色的这个—— 「……是说这不是宝具吗？」 「对，你收下吧，送你。」 「啥？」 即使是没有人能比他更随便的「黑」骑兵也不禁说不出话。 「红」骑兵说： 「若能用它挡下枪兵的攻击——或许能抓到大好机会吧。」 「不、不是啦，话是这么说没错……呃，不会吧，你当真？」 「是啊，我认真的。哎，
结束-「这什么？盾牌？」那是整体以精致无比的设计打造出

开始-「那我收下。」既然是对方基于好意要给，那就不必拒
行数 17469-17477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那我收下。」 既然是对方基于好意要给，那就不必拒绝也不用客气地收下。「红」骑兵看他一派轻松的态度，无奈地叹了口气，但说好的约定就必须遵守，所以「红」骑兵把盾牌<宝具>交给了「黑」骑兵。 「我告诉你它的真名。这面盾牌是我的世界，我透过我的肉体所感受到的一切。」 这面盾牌正是阿基里斯之母——女神忒提斯可怜他失去了武装，去向锻冶之神求情后打造得来的。 在著名的《
结束-「那我收下。」既然是对方基于好意要给，那就不必拒

开始-盾牌的真名为——§§§「『苍天圈住的小世界<Ak
行数 17478-17491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 盾牌的真名为—— §§§ 「『苍天圈住的小世界<Akhilleus Kosmos>』——！」 瞬间，刻划在盾牌上的世界转动、膨胀。极小世界在盾牌前方展开，重新建构了空间与时间。 唯一能够对抗杀神枪的，就是身为世界本身的防御宝具。 缔结授受契约，更重要的是既然彼此意志已经统一——这面盾牌暂时可以作为「黑」骑兵的宝具启用。 「唔、唔唔唔唔……！」 杀神枪侵入世界
结束-盾牌的真名为——§§§「『苍天圈住的小世界<Ak

开始-这才是阿基里斯生存的「世界<宇宙>」。对抗杀神者
行数 17492-17505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这才是阿基里斯生存的「世界<宇宙>」。 对抗杀神者，乃世界本身。 举盾的手臂骨折，「黑」骑兵咬牙，以另一条手臂支撑骨折的手，并只是单纯地承受着剧烈痛楚的信号，高声大喊： 「上啊！」 ——离解除变身还有三秒。 齐格抛下迷惘奔出。 杀神无法讨灭齐格，也没能贯穿盾牌。 在转瞬间生出的「虚无」空间里，「红」枪兵<迦尔纳>立刻选择了下一步行动。 既然「太阳啊，降伏于死
结束-这才是阿基里斯生存的「世界<宇宙>」。对抗杀神者

开始-但齐格以完全跟这般现况认知相反的感觉——他只是坚
行数 17506-17514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但齐格以完全跟这般现况认知相反的感觉——他只是坚信。 只是强烈而坚定地相信自己的使役者一定能挡下这一击，因此齐格单纯地将一切明确化。 冲出去——全力狂奔，收集四散的魔力，专心致志向前冲。心跳无比剧烈，一秒跨过彼此间的距离，用剩下的两秒斩杀「红」枪兵。 正因为是抱持绝大自信使出的一招被破解，才无怨无悔。 但也没打算就这样爽快地接受败北。只因为使出的宝具遭到破解
结束-但齐格以完全跟这般现况认知相反的感觉——他只是坚

开始-这场战争中没有责任、没有负担，但是——能够不辜负
行数 17515-17526
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这场战争中没有责任、没有负担，但是——能够不辜负生下、养育自己的对象而活的这份誓言不能打破。 齐格<齐格菲>狂奔着，彼此都相信这是最后了。 因此「红」枪兵爽朗地笑了，挤出自身的力量直到极限。 幻想大剑挥下。这简直是直通地狱的断头台<Guillotine>，而「红」枪兵挺身对抗。挡下这一击，之后要立刻绕到对手的背后。 他事前知道了齐格菲的弱点就在打倒那条邪龙<
结束-这场战争中没有责任、没有负担，但是——能够不辜负

开始-他毫无疑问获得千载难逢的机会。『拿下……！』化解
行数 17527-17538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他毫无疑问获得千载难逢的机会。 『拿下……！』 化解最后一招的「红」枪兵以神速跨步绕到「黑」剑兵<齐格菲>身后，一张叶片的痕迹淡淡地散发着光芒。这是名为齐格菲的英雄唯一没有沐浴到龙血——致命的弱点。 剩下一秒。 ……想要获胜，这并不是为了「红」阵营，也不是为了现任主人言峰四郎。 不辜负养育自己的对象而活的这份誓言占了一半。 剩下一半是为了「黑」剑兵，为了守住
结束-他毫无疑问获得千载难逢的机会。『拿下……！』化解

开始-变化为「黑」剑兵的齐格也不怕暴露弱点。说起来，自
行数 17539-17548
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 变化为「黑」剑兵的齐格也不怕暴露弱点。说起来，自己原本脆弱的肉体满是弱点，面对使役者，只消一招就会被砍杀。 与死亡比邻，因为太过恐惧而麻痹了感官。 因此他对于暴露弱点并不犹豫，为了心中产生的愿望而赌命乃理所当然。 于是，幻想大剑贯穿了「红」枪兵的胸腔。 面对躲开剑绕往背部的「红」枪兵，齐格挥下的幻想大剑中途停下，并且维持背对枪兵，将剑往后方送出。 对对手暴露
结束-变化为「黑」剑兵的齐格也不怕暴露弱点。说起来，自

开始-一秒后，齐格的剑便有如幻想一般融解消失。同时身为
行数 17549-17558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一秒后，齐格的剑便有如幻想一般融解消失。 同时身为「黑」剑兵的外型也消失，留下的只有一位人工生命体。 但是，贯穿「红」枪兵的伤并没消失—— 「原来如此，看样子是我误判了。」 ——「红」枪兵迅速地接纳了败北。 「红」枪兵倒下。 已经恢复原本模样的齐格安心地大大抚了抚胸膛。心跳之所以剧烈，并非变身的后遗症，而是因为他在高危险性的情况下豪赌了一把，并因此获胜的兴奋
结束-一秒后，齐格的剑便有如幻想一般融解消失。同时身为

开始-「抱歉了，齐格，变成要你奉陪我个人的任性了。」「
行数 17559-17568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「抱歉了，齐格，变成要你奉陪我个人的任性了。」 「红」枪兵的声音里听不出败北造成的惊愕与遗憾。 对原原本本地接纳一切的他而言，这样的结果绝对不会想不通。 他误判的点只有一个，是因为作战实在太快乐了，因为过于快乐，他忘了眼前的对手不是「黑」剑兵，而是名为齐格的人工生命体。 齐格默默地摇头，脸上充满无法隐藏的罪恶感。 「——我真的有好好一战吗？」 不是以齐格身份
结束-「抱歉了，齐格，变成要你奉陪我个人的任性了。」「

开始-无论怎样的英雄，只要是一名战士，都会把自己抱着自
行数 17569-17575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无论怎样的英雄，只要是一名战士，都会把自己抱着自信使出的一招将被闪开的念头抛诸脑后。一想到这一招不管用，就很有可能致使丧失自信。 但齐格不是战士，也不是英雄，他只是一个挣扎求生的生命体，因此才看错了最后一步。齐格并没有信赖自己的力量。 他无法确定如果是「黑」剑兵就会确定有效的这一击一定有用。这并不是要提点自己大意不得，单纯只是凡人与英雄交手时会产生的胆小。 
结束-无论怎样的英雄，只要是一名战士，都会把自己抱着自

开始-因此，「红」枪兵赞赏这一切。「……我用我的方式实
行数 17576-17586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，「红」枪兵赞赏这一切。 「……我用我的方式实现约定，你用你的方式遵守了约定，我不因结果变成这样而后悔。当然，败北令人遗憾——不，也不尽然吧。」 令人惊讶的是「红」枪兵竟然浮现了淡淡微笑。 「但是——我们打破了一对一的禁忌。」 齐格觉得很抱歉地说道。确实就是在宝具互相冲击，再过一秒就要崩溃的当口。 如果照原本的状况，「红」枪兵将会顺利收下胜利吧。 但「黑
结束-因此，「红」枪兵赞赏这一切。「……我用我的方式实

开始-「……哎，虽然我也觉得那面盾牌有点那个，不过这是
行数 17587-17598
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……哎，虽然我也觉得那面盾牌有点那个，不过这是『红』阵营的问题吧。」 盾牌已经消失。它尽可能地挡下了杀神的一招，最终似乎粉碎了。 「话说回来，那面盾牌究竟——」 「啊，那个啊？是『红』骑兵<阿基里斯>给我的。」 齐格提问，「黑」骑兵干脆地回答后，齐格瞠目，「红」枪兵则是叹息。 「他或许做了什么不能违背的约定，或者——想让没机会用到的盾牌派上用场吧。无论何者
结束-「……哎，虽然我也觉得那面盾牌有点那个，不过这是

开始-但实际上对有着人类外型的对象下杀手，说不定这是第
行数 17599-17608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但实际上对有着人类外型的对象下杀手，说不定这是第一次。 「多余的。至少我是抱着打算杀掉你的念头而战，虽说是立场不同造成的必然，但这仍是明显的杀人行为，你会抗拒也是当然。」 「逻辑上或许是这样没错——」 逻辑上。 反杀想杀害自己的对手，尽管野蛮却是完美的逻辑，是在历史上一度也不曾颠覆过，唯一被认为正当的杀人行为。 「——这确实是战士<刹帝利>的逻辑。经由人类之
结束-但实际上对有着人类外型的对象下杀手，说不定这是第

开始-作为发动杀神宝具的代价，他舍弃了身上的铠甲——即
行数 17609-17617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为发动杀神宝具的代价，他舍弃了身上的铠甲——即使如此，还是败战了。 难道他不觉得悔恨吗？无论怎样正当的战斗，仍不改半途失败的结果…… 「——我没有这种念头。说起来我是为了守护主人、实践与『黑』剑兵的约定而生。既然这些都已经完成，尽管我会因败北而遗憾，却不至于产生悔恨的情绪。还是你希望我恨你？」 「红」枪兵以坚定的态度这么说。 这是无比高尚的话语与态度，而比
结束-作为发动杀神宝具的代价，他舍弃了身上的铠甲——即

开始-枪兵说能给的只有「败北」。而这「败北」才是齐格最
行数 17618-17626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪兵说能给的只有「败北」。 而这「败北」才是齐格最想要的，所以也不能再从他身上拿走什么。 齐格心想自己要怀抱这股类似罪恶感的蠢动。而这时「黑」骑兵仿佛要调停陷入沉默的两人般插嘴道： 「『红』枪兵<迦尔纳>，不好意思妨碍你，但既然我都决定要保护主人了，希望你不要生我的气。」 「……我完全感受不到你抱歉的诚意呢。这也是当然吧，毕竟你不是以使役者的立场，而是以朋友
结束-枪兵说能给的只有「败北」。而这「败北」才是齐格最

开始-「这是当然吧。无论什么人都一样，理想中的自己和现
行数 17627-17634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这是当然吧。无论什么人都一样，理想中的自己和现实的自己一定有落差，而你的眼力会揭露这些落差，大部分的人都会心生抗拒啊。」 有些人期望自己可以保持高尚，但实际上要一直保持高尚很困难。也有人一方面能做出圣人一般的施予，另一方面却又表现出澈底无情的残忍。 英雄也是一样。为了朋友而哭泣的英雄，甚至可能残杀敌人的妻子。所谓的暴君，偶尔也会对小孩表现出稳重的爱情。 「
结束-「这是当然吧。无论什么人都一样，理想中的自己和现

开始-「……嗯，这当是今后的课题好了。」「红」枪兵正经
行数 17635-17644
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……嗯，这当是今后的课题好了。」 「红」枪兵正经八百地点点头，「黑」骑兵突然以清澈无比的声音说道： 「『红』枪兵，你要走了吗？」 「红」枪兵以肃穆的态度稍稍颔首。 「嗯。」 既然败北了，剩下的只有消失一途。齐格觉得很可惜，如此高尚的英雄死在这里是不对的——他这么想。 「再见了，施予的英雄迦尔纳。让我向直到最后都贯彻作为某人的守护者<使役者>的你聊表敬意。」
结束-「……嗯，这当是今后的课题好了。」「红」枪兵正经

开始-不顾自己，为了「某人」赌上性命——不求回报，将一
行数 17645-17656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不顾自己，为了「某人」赌上性命—— 不求回报，将一切奉献在回报他人上—— 虽然以生命物种而言这是一种错误的生存方式，但作为一个知性生命，这等于是一种顶点。 「——我觉得我几乎没做到什么使役者该做的事情呢。」 面对「红」枪兵不可思议地这么问，「黑」骑兵<阿斯托尔弗>耸耸肩。 「或许吧，但你并不悔恨对吧？」 令人惊讶地—— 迦尔纳面露微笑，回答了「黑」骑兵这个问
结束-不顾自己，为了「某人」赌上性命——不求回报，将一

开始-因此说到底，这可能是假装。即使如此，迦尔纳仍说了
行数 17657-17664
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此说到底，这可能是假装。 即使如此，迦尔纳仍说了谎，齐格也接受了他的谎言。迦尔纳心想：说谎的感觉也不是太坏。 「红」枪兵——大英雄迦尔纳带着柔和的笑容消灭了。 使役者的死真的不留一丝尘埃，没有血迹，不会留下任何曾经在场的痕迹，只有他所刻划的破坏痕迹。 「红」枪兵消失了，名为齐格的人工生命体跨越了诸多不利获得胜利。虽说有「黑」剑兵<齐格菲>和「黑」骑兵协助，
结束-因此说到底，这可能是假装。即使如此，迦尔纳仍说了

开始-能够想象的结果……比方因为过度使用令咒造成人体破
行数 17665-17675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能够想象的结果……比方因为过度使用令咒造成人体破裂，或者因为魔力枯竭致使生命机能停止。 死、死、死——不单是因为身为人工生命体，齐格本身的死亡概念原本就比其他人淡，可能是他在短时间内几度濒临死亡之故。虽然他会闭嘴忍住痛楚，但面对「死亡」这个结局时，他有预感自己不会逞强，只会原原本本地接受。 问题在于—— 如果这个结果甚至不会造成「死亡」呢？ 「你、你还好吗？
结束-能够想象的结果……比方因为过度使用令咒造成人体破

开始-然而，这种事情不重要。齐格透过与「红」枪兵交战，
行数 17676-17682
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，这种事情不重要。齐格透过与「红」枪兵交战，心中产生了愿望，他只要朝着那愿望直直向前便可。 而对身为使役者的「黑」骑兵来说，只有持续协助他实现愿望。只有赌上自己的性命，守护心爱的主人一途。 ……总之，他们克服了「红」枪兵这个最大障碍。 剩下「红」骑兵<阿基里斯>、术士、刺客，但「红」刺客<塞弥拉弥斯>的魔术对自己<阿斯托尔弗>和裁决者都不管用。而尽管在意
结束-然而，这种事情不重要。齐格透过与「红」枪兵交战，

开始-即使如此，只要主人有意向前，就只能跟随了。「喂，
行数 17683-17696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，只要主人有意向前，就只能跟随了。 「喂，别忘了我啊。」 齐格和「黑」骑兵同时回头，卡雷斯脸上略带不满地站在那儿。 「啊，你在喔。」 听到「黑」骑兵这般直接的感想，卡雷斯不禁怒了。 「我比你还早到耶！别说这个了，人工生命体，喏，这给你用。」 卡雷斯把披在制服上的圣骸布交给齐格。 「这是——」 「从裁决者那里借来的圣骸布。我不知道你现在是什么状况，但有
结束-即使如此，只要主人有意向前，就只能跟随了。「喂，

开始-特别是那把杀神枪。凌驾古今东西所有兵器或魔术的宝
行数 17697-17706
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 特别是那把杀神枪。 凌驾古今东西所有兵器或魔术的宝贵奇迹……当然，卡雷斯在知识上理解这点，这个世界确实有这类魔术，或者是超越魔术的「可怕」事物存在。 那在创作故事里就是所谓太古邪神类的存在——正因为被警告不可以看，反而更想看的亵渎之物。 说不定投身于亚种圣杯战争的魔术师并不拘泥于圣杯本身，而是执着于想亲自沉浸在与圣杯相关的奇迹里这般缺陷百出的喜悦吧。 卡雷斯
结束-特别是那把杀神枪。凌驾古今东西所有兵器或魔术的宝

开始-「……好，我们走！」「黑」骑兵拉起齐格的手，追在
行数 17707-17715
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……好，我们走！」 「黑」骑兵拉起齐格的手，追在蝴蝶后面。卡雷斯为了不被丢下，也急忙迈步。 §§§ 狮子劫界离过去曾与少女一起玩电视游乐器。 因为不清楚少女的喜好便随便买的几款游戏中，有一款是「单独一个人潜入魔王支配的城堡，并打倒魔王」的第一人称视点黑暗奇幻类型游戏。 两个人试玩了，结果十分钟就投降。 游戏里面充满基于连身为死灵魔术师<Necromance
结束-「……好，我们走！」「黑」骑兵拉起齐格的手，追在

开始-另外还要加上游戏里随处设置的陷阱，更增加了困难度
行数 17716-17723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另外还要加上游戏里随处设置的陷阱，更增加了困难度。特别严重的属于坑洞陷阱一类，在画面上完全看不出差别，但不小心踩到就是立刻死亡，而游戏设计面则是恶劣到接关只能从游戏一开始玩起。感觉就是要人累积很多压力之后去死的玩意儿。 「我没办法。」 「……是啊。」 对这款游戏只有「游戏画面真的变精致许多呢」的感想，然后就把它永远封印了。 扯了以上这些究竟是想表达什么呢？ 
结束-另外还要加上游戏里随处设置的陷阱，更增加了困难度

开始-「那个老太婆的品味真的很糟糕耶，恶劣！」「红」剑
行数 17724-17729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那个老太婆的品味真的很糟糕耶，恶劣！」 「红」剑兵大吼。从刚才就只有一直躲开陷阱，她手中出鞘的剑完全没能派上用场。不，确实是有派上用场，但就只是把来袭的钟摆镰刀一分为二。这些房间明明就是找麻烦，然而若没有认真应对就是死路一条这点真的很恶心。 「拜托你冷静点，我只能靠你了啊。」 「我知道！」 诚如狮子劫所说，现况只能依赖「红」剑兵的「直觉」。作为技能存在的「
结束-「那个老太婆的品味真的很糟糕耶，恶劣！」「红」剑

开始-两人只能仰赖她的第六感躲开这些，加上还要找出正确
行数 17730-17737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人只能仰赖她的第六感躲开这些，加上还要找出正确的出口。 「不过我反而希望主人你能在这种时候派上用场啊。」 「我不是利用猫头鹰眼先行探查了吗？不过我也快没招可用了，要是不小心中了陷阱可真的要完蛋了。」 猫头鹰眼是身为死灵魔术师的狮子劫所擅长的魔术。透过只有弹珠般大小的猫头鹰眼球得以掌握前方状况的道具。 但从刚才起这些眼球就因为触动了陷阱而惨遭消灭，现在只剩下
结束-两人只能仰赖她的第六感躲开这些，加上还要找出正确

开始-在那座战场也于数量上发挥极大效用的傀儡骨头——龙
行数 17738-17747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那座战场也于数量上发挥极大效用的傀儡骨头——龙牙兵，整齐地排列在狭小的房内，手中握有武器战斧、弓箭、剑、枪——还有其他诸多种类。 「好，剑兵，交给你了。我去房间角落乖乖躲着。」 话虽如此，这些龙牙兵对身为主人的狮子劫也毫无疑问是威胁，一旦被包围，基本上应该撑不住。因此，「红」剑兵<莫德雷德>有必要保护好主人并打倒龙牙兵。 「——简单啦，主人。」 剑兵折得手
结束-在那座战场也于数量上发挥极大效用的傀儡骨头——龙

开始-「红」剑兵伴随乱七八糟的挑衅，一举打飞大群龙牙兵
行数 17748-17757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵伴随乱七八糟的挑衅，一举打飞大群龙牙兵。 「红」剑兵澈底体现不费吹灰之力这句话，以猛烈的气势打飞龙牙兵。 「……这根本要不了一分钟吧。」 狮子劫取出台湾制香烟——然后发现香烟也跟猫头鹰眼一样，只剩下两根了。 尽管嘴上一直抱怨难抽，但还是很宝贵地抽着的这包烟也终于快缺货了。好了，现在该抽呢，还是不该？ 「死了就没得抽了……」 在狮子劫叼起香烟的瞬间，
结束-「红」剑兵伴随乱七八糟的挑衅，一举打飞大群龙牙兵

开始-狮子劫不情不愿地把叼着的香烟收回烟盒，看着离自己
行数 17758-17770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫不情不愿地把叼着的香烟收回烟盒，看着离自己的手臂不到三十公分的剑，不禁叹息。 「剑这种东西不是该更宝贝一点吗？」 并嘀咕了这句话。 结果，龙牙兵不消一分钟就被消灭了。 然后「红」剑兵与狮子劫踏入下个房间—— 「……哈哈～～看样子是到了呢。」 「红」剑兵露出得意的笑。 两人踏入的不是一个房间，而是一条走廊。天花板高得看不见，全长约一百公尺，最深处可以看见
结束-狮子劫不情不愿地把叼着的香烟收回烟盒，看着离自己

开始-两人并肩略显缓慢地走着，一方面是不想让对方感觉我
行数 17771-17781
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人并肩略显缓慢地走着，一方面是不想让对方感觉我方急躁，另一方面是因为对方至今恶搞了这么多，现在多少想恶搞回去。 场面一片沉默，彼此并没有特别想说些什么，只是往前。但「红」剑兵突然嘀咕： 「……我说，如果我们战胜又活了下来，要不要做点什么？」 「你所谓的什么，比方像什么？」 「庆功宴是必要的喔。父王似乎并不喜欢，但他也从未缺席过……虽然没有什么像样的餐点，不
结束-两人并肩略显缓慢地走着，一方面是不想让对方感觉我

开始-说穿了，狮子劫也一样，他的人生与庆祝、宴会什么的
行数 17782-17791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说穿了，狮子劫也一样，他的人生与庆祝、宴会什么的无缘。不，虽然他有替女儿庆生的记忆，但那也没什么大不了，而且重点是那并不是宴会。 「不，这想法不坏。酒拿葡萄酒可以吗？」 狮子劫这么说，「红」剑兵便一脸觉得有些无趣的表情歪歪头。 「葡萄酒、葡萄酒啊……是不坏，不管好喝或难喝的我都喝得习惯。但我想喝这个时代的酒。」 「既然这样，就是威士忌了。不过话说使役者会喝醉
结束-说穿了，狮子劫也一样，他的人生与庆祝、宴会什么的

开始-「不要，我活着的时候试过太多难吃的食物和酒了。」
行数 17792-17799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不要，我活着的时候试过太多难吃的食物和酒了。」 狮子劫笑着带过这般杀人的目光。 「想来也是，这就没办法了。还好我收的订金还有剩一些，就拿这些来当最后的散财吧。」 ——持续说着不着边际的谎言。 无论怎样诚实的使役者和主人，都不可能在庆功宴上分享彼此的喜悦。原因别无其他，获胜的时刻就是离别的时刻。狮子劫无法与她一起听到彼此碰杯的悦耳声音，而这并不悲伤。虽然不悲
结束-「不要，我活着的时候试过太多难吃的食物和酒了。」

开始-在心中某处也期望着那些不会实现的愿望。「——可能
行数 17800-17811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在心中某处也期望着那些不会实现的愿望。 「——可能会死呢。」 「红」剑兵<莫德雷德>突然嘀咕出这句话。死亡，过去一直近在身边，理所当然地赐予敌人，而到最后的最后回馈到自己身上。 能将无论志气、信条、仁义、意志、未来、希望等一切的一切都粉碎的绝对性存在。 这就是死。「红」剑兵实际感受到自己正一步步往前接触到它。这不是她的直觉诉说，而是作为生物能够认知到。 「…
结束-在心中某处也期望着那些不会实现的愿望。「——可能

开始-比起死的恐惧，对父亲的恨更庞大得多。莫德雷德直到
行数 17812-17825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起死的恐惧，对父亲的恨更庞大得多。 莫德雷德直到死都想望着父亲。 「主人你咧？」 「我吗？嗯……我已经算是个半死了的人。」 狮子劫不经意地这么嘀咕，「红」剑兵却绷起脸反驳。 「半死的人才不可能走到快取得圣杯这一步啦——还是说，你愿望没实现就要死心吗？」 「……这很难说。那你又是怎么样呢？」 「红」剑兵瞪了逃避问题的狮子劫一眼，但被问到「怎么样」，连她也不知
结束-比起死的恐惧，对父亲的恨更庞大得多。莫德雷德直到

开始-——你想成为恶王还是善王？哪个呢？她想起「黑」骑
行数 17826-17836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——你想成为恶王还是善王？哪个呢？ 她想起「黑」骑兵<阿斯托尔弗>随意丢出的问题。 为什么当下无法立刻回答呢？是因为自己没想过成王后要做什么吗？还是已经……放弃成王了呢？ ——不，我绝对没有放弃。 不局限于圣杯大战。所谓圣杯战争大多会在两周内分出胜负。因为来自圣杯的魔力支援并无法永远维持，而没有圣杯的魔力支援，除非有非常例外的状况，不然很难让使役者继续留在世
结束-——你想成为恶王还是善王？哪个呢？她想起「黑」骑

开始-父王作过梦吗？如果有，那究竟是怎样的——「到了。
行数 17837-17846
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父王作过梦吗？ 如果有，那究竟是怎样的—— 「到了。」 两人走过一百公尺，「红」剑兵干脆地抛开留恋与烦恼，站在门前。 深呼吸。只是这样就觉得吸入了门后那女人的杀意。 这是何等恶毒、深紫色<Deep Purple>的杀意，是何等简单易懂且复杂的气味啊。明明怀抱憎恨、杀意，却佩服、嘲笑着我方。正负双方情绪乱七八糟地打在一起，根本无法自制的复杂内心。 这对主人和使
结束-父王作过梦吗？如果有，那究竟是怎样的——「到了。

开始-尽管强如「红」剑兵，要在「虚荣的空中花园」内挑战
行数 17847-17855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管强如「红」剑兵，要在「虚荣的空中花园」内挑战「红」刺客<塞弥拉弥斯>，获胜机率也是偏低。 不过，面对就快抓到的星星，没道理不试着伸出手。 为了能够伸出手，狮子劫与「红」剑兵才会来到这座幻想花园。 「嗯，战胜吧。」 两人的拳头轻轻互碰，仿佛以此举为证，巨大门扉敞开。还真亲切呢——狮子劫嘀咕，「红」剑兵抬头挺胸堂堂踏入房内，狮子劫则跟随其后。 两人就这样与「
结束-尽管强如「红」剑兵，要在「虚荣的空中花园」内挑战

开始-「你们想要的大圣杯在这里面。话虽如此，毕竟经历了
行数 17856-17865
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们想要的大圣杯在这里面。话虽如此，毕竟经历了苦战才来到这里，好好享受款待吧。」 「说要款待却连一道菜也没有呢。」 听「红」剑兵这样挖苦，「红」刺客咯咯笑了。「红」剑兵咂嘴，看了看刚才自己砍中的肩头。虽看不到伤痕，但身为剑士的直觉告诉她，那道伤——并没有痊愈。 「女王，看来你的伤势还在犯疼呢。」 「红」剑兵并不在意女王的美貌。「红」刺客面对她的挑衅，指了指
结束-「你们想要的大圣杯在这里面。话虽如此，毕竟经历了

开始-「主人快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————
行数 17866-17876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「主人快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！」 「红」剑兵<莫德雷德>使出浑身解数踹飞身后的狮子劫。与其说她是踹，更像是用脚猛力将他往后推开。 狮子劫连话也无法回便滚倒在地，滑进即将关上的门。在身体被夹住之前，勉强逃离了谒见厅。 「剑兵！」 狮子劫并没有愚蠢到不理解剑兵为何如此。 当她察觉到那间谒见厅的危险后，这应该是让狮子劫逃离的最佳方法吧。 问
结束-「主人快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————

开始-——若要说有例外。就是对手的攻击是可以通过因果线
行数 17877-17885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——若要说有例外。 就是对手的攻击是可以通过因果线，拥有极高侵蚀率的魔术，连将痛楚转移到别处的对策都办不到的情况。 「去……你的……！」 狮子劫毫不犹豫地挖出自己的眼球，自己的右眼瞬间融掉了。他凭着直觉理解那略嫌恶心的紫色液体是一种碰到就能致死的玩意儿，脑中浮现该去订做一个高品质义眼这种无关紧要的事。 ——问题在于…… 自己的使役者留在高危险环境下，对方是驾
结束-——若要说有例外。就是对手的攻击是可以通过因果线

开始-「——哎呀，这一来可以撑一些时间吧。甚好甚好，一
行数 17886-17896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——哎呀，这一来可以撑一些时间吧。甚好甚好，一脚踢开主人也是英明的判断，姑且称赞你吧。」 「红」刺客愉快地笑着。 「笑话，这环境横竖是你的魔术造成的吧？」 「当然，你以为吾是谁？吾可是被誉为最古老毒杀者的塞弥拉弥斯，起源毒素能连结所有毒素。说起来，这回的是为了对抗使役者而特别调配，但很遗憾没能派上用场，所以起码让吾看看你挣扎求生的样子——」 「红」刺客举高
结束-「——哎呀，这一来可以撑一些时间吧。甚好甚好，一

开始-那是亚玛逊女王彭忒西勒亚与其部下。阿基里斯以枪一
行数 17897-17906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是亚玛逊女王彭忒西勒亚与其部下。 阿基里斯以枪一一收拾一心想为赫克特报仇而暴冲的她们。 既然上了战场，就没有男女之分，而阿基里斯在最后与因失去部下而怒不可遏的彭忒西勒亚单挑，并获得胜利。 ……阿基里斯原本以为她隐藏自己的脸孔是因为脸上留下了丢脸的伤痕。 但她脱下头盔后显露的脸孔却美丽如神。 『——「禽兽」，杀光我部下还不满足，甚至连我都要侮辱？』 阿基里斯
结束-那是亚玛逊女王彭忒西勒亚与其部下。阿基里斯以枪一

开始-发誓再也不杀害女性的枪。没想到在获得第二人生的现
行数 17907-17917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发誓再也不杀害女性的枪。 没想到在获得第二人生的现在，她的诅咒竟然应验了！ 没有疏离到会见死不救，但也没有恨到要杀死。 因为亲近、珍爱，所以现在才—— 「——我说弓兵啊。」 「红」弓兵<阿塔兰塔>露出孩童般的纯真表情看向「红」骑兵<阿基里斯>。 「我……觉得你的梦想很美。尽管比谁都清楚那是你自己无法获得回报的梦，仍不断挑战的你也很美。」 没错，她的梦想很美丽
结束-发誓再也不杀害女性的枪。没想到在获得第二人生的现

开始-「那种人不存在……那种人，不存在啊。」「红」弓兵
行数 17918-17928
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那种人不存在……那种人，不存在啊。」 「红」弓兵寂寞地如此低语，摸了摸贯穿自身的枪。身为魔兽承受得住的这一击，对现在的弓兵来说已是致命伤。领悟到这点的弓兵立刻接纳了自身的败北。 「……大姐，不好意思。」 杀英雄之枪「杀害」的不是身为魔兽的阿塔兰塔，而是身为「红」弓兵的她。 她带着有些清纯可爱的表情看着从胸口长出来的枪。 「你也要妨碍我吗？」 她的声音如此平
结束-「那种人不存在……那种人，不存在啊。」「红」弓兵

开始-「红」弓兵虚弱地朝着黑暗天空伸出手。想必她是朝着
行数 17929-17943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」弓兵虚弱地朝着黑暗天空伸出手。 想必她是朝着无法触及的幻影<梦想>伸手吧。 但骑兵不知为何悲伤地觉得这一点也不美丽，只令人无比心痛。他轻轻用自己的手依在那伸出的手上。 「……骑兵。」 「嗯。」 弓兵带着空虚与悔恨询问骑兵。 「我该怎么办呢？舍弃那些孩子难道就是正确吗？被裁决者讨灭就是正确吗？」 「红」骑兵面对这没有答案的问题，只能保持沉默。 「如果舍弃
结束-「红」弓兵虚弱地朝着黑暗天空伸出手。想必她是朝着

开始-她听了这番话，寂寞似的嘀咕：「——蠢材。骑兵，我
行数 17944-17952
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她听了这番话，寂寞似的嘀咕： 「——蠢材。骑兵，我觉得那样就好。既然坠落了，就不会展翅翱翔了啊。」 无法触及的梦。 看不尽的幻想。 朝着高高在天的希望展翅。选择这么做的不是别人，正是弓兵本身。但她忽视了一旦失败便会坠落，一旦迷途了便无法抵达这样理所当然的事实。忽视这些，并打算展翅翱翔。 「红」弓兵的身形渐渐消失。 她并非肃然接受这结局，只是抱着达观之念放弃抵
结束-她听了这番话，寂寞似的嘀咕：「——蠢材。骑兵，我

开始-「没想到会被你这小子的眼泪送行呢。」「红」弓兵笑
行数 17953-17962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没想到会被你这小子的眼泪送行呢。」 「红」弓兵笑着，最后留下了没有遗憾的回忆。她不禁觉得以梦想的结局而言，这死法还不坏。 「你的愿望实现了吗？那么要一起走吗？」 她低声说。「红」骑兵点个头与她十指交缠，并且有些埋怨似的嘀咕： 「我会陪你下地狱……如果我这样的小子够格。」 到这时候还在逞强，真是可爱。这让弓兵觉得无比欢愉、开心，回过神来，发现右手臂的呢喃也消
结束-「没想到会被你这小子的眼泪送行呢。」「红」弓兵笑

开始-原以为他儿子阿基里斯和他的个性完全相反，但看来两
行数 17963-17972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原以为他儿子阿基里斯和他的个性完全相反，但看来两个人都一样是爱逞强，本性却宽以待人的男人。 如果是这种人就可以啊——这样想的自己似乎有一点没出息。 「大姐，你有没有遗憾？」 「有……但没关系了。」 这么说完，两位使役者竟好巧不巧地同时消灭，没有留下什么。无论男子的信念与女子的希望，一切都往彼端而去。 第五卷 邪龙与圣女 第三章 ——这是生前的故事。 这是看过
结束-原以为他儿子阿基里斯和他的个性完全相反，但看来两

开始-魔术师以平稳的态度说：「在握住那把剑之前，先好好
行数 17973-17985
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师以平稳的态度说： 「在握住那把剑之前，先好好考虑清楚。」 她<我>考虑过了，每一次都考虑过。 拔出这把剑的意义。 成为出色的王是什么意思。 所以伸手——有如不需要回答那样。 魔术师于是叹了口气，一个挥手。原本梦境总是到此结束，即使朝剑伸出手也无法触及。明明发誓要成为出色的王——梦境却一如往常地告知「你没有资格」。 我因此焦躁、激动，最终恳求。让我拔剑、
结束-魔术师以平稳的态度说：「在握住那把剑之前，先好好

开始-我应当不输给任何人，甚至能成为超越父王的存在——
行数 17986-17996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我应当不输给任何人，甚至能成为超越父王的存在—— 『还不明白吗？』 这是谁的声音？ 自己的声音吗？父王的声音吗？或者是魔术师的声音呢？ 就在连这也不确定的情况下醒来—— 「红」剑兵<莫德雷德>大吼。 「红」刺客<塞弥拉弥斯>处之泰然地接受那股迸出杀意般的咆哮。女王坐在王座上，面带嫣然笑容看向「红」剑兵。 两次。「红」剑兵已经对她发动了两次攻击。 然而这两次，
结束-我应当不输给任何人，甚至能成为超越父王的存在——

开始-「吵、死了……！」冲刺，利用踢蹬墙壁的反作用力接
行数 17997-18008
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吵、死了……！」 冲刺，利用踢蹬墙壁的反作用力接近的态势有如跳弹。以音速接近王座，应当能不给女王任何犹豫时间，取下她的首级吧。 但女王只是百无聊赖地动了一根手指。 攻击动作于是告终，从黑暗窜出的深绿色锁炼准备擒拿「红」剑兵。 勇猛冲刺的「红」剑兵一刀斩断率先杀来的锁炼，接着更是往前，以惊人的反射神经悉数砍掉锁炼。 但实际上——这样的攻击已经是第三次了。 锁
结束-「吵、死了……！」冲刺，利用踢蹬墙壁的反作用力接

开始-「红」剑兵凭着直觉分出上下，以「魔力放射」一举钻
行数 18009-18017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵凭着直觉分出上下，以「魔力放射」一举钻出湖水。 冲散华美的睡莲<Lotus>，一蹬石柱后落地。 呼吸急促。这种状况反复了三次，会这样也是当然吧。但不单是如此。 「反叛骑士啊，你似乎有些呼吸困难啊。」 女王愉快地嘲笑。如果有露出脸来应该就会吐她口水，但现在「红」剑兵戴着头盔才能勉强隔绝外界毒气。原本她的铠甲与头盔就是莫歌丝送给她的，不仅是魔术，面对各
结束-「红」剑兵凭着直觉分出上下，以「魔力放射」一举钻

开始-「——是被鱼儿吞食的飞虫？」女王与剑兵之间突然出
行数 18018-18027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——是被鱼儿吞食的飞虫？」 女王与剑兵之间突然出现一条巨大鯙鱼。它张大了嘴，打算连同铠甲咬碎「红」剑兵。 铠甲发出嘎吱挤压声，女王召唤出的是古老品种的神鱼，是只有母亲为鱼神的塞弥拉弥斯才能召唤出的无比凶猛的魔兽。 「嗯，果然是飞虫啊。」 「红」刺客哄笑，光是这样便足以让「红」剑兵的怒气爆发。 「这水生动物很烦耶……！」 立刻掌握适宜行动、做出判断——改以单
结束-「——是被鱼儿吞食的飞虫？」女王与剑兵之间突然出

开始-「红」剑兵逃出已经断气的神鱼嘴里，缓缓起身。虽然
行数 18028-18036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵逃出已经断气的神鱼嘴里，缓缓起身。虽然只有轻微损伤，但这已经是她第四度冲刺失败。 几乎无穷尽的锁炼；如此轻易便能召唤出的魔兽——但比什么都麻烦的是这毒气。 原以为不影响战斗，但冲刺的速度的确有些迟缓。双脚带有些微麻痹，这造成了踏步时的松弛。 ……神经受到影响了。这样下去随着时间经过，我方会愈不利。「红」剑兵没有余力说笑，架起了剑。 「怎么着？连说话
结束-「红」剑兵逃出已经断气的神鱼嘴里，缓缓起身。虽然

开始-「红」刺客咯咯笑了。尽管她笑得愉快，眼中却充满冻
行数 18037-18046
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」刺客咯咯笑了。尽管她笑得愉快，眼中却充满冻结般的恶意。 「……原来如此，果真很会吠。吾中意，吾很是中意啊。就取下阁下的双手双脚，毁掉喉咙，当成毛毛虫豢养吧。」 「这家伙喜好真恶。」 「红」剑兵嘴上这么说，仍迅速思索战术。只是正常跑过去来不及，踢蹬柱子加上「魔力放射」的冲刺也会慢一拍。 那么—— 那么，答案只有一个。 为此必须付出代价，如果这招失败就死定
结束-「红」刺客咯咯笑了。尽管她笑得愉快，眼中却充满冻

开始-「红」剑兵决心冲刺，并有所觉悟。专心致志前冲的枪
行数 18047-18057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵决心冲刺，并有所觉悟。专心致志前冲的枪弹，并不会因为一点痛楚而坠落。 九公尺。 召唤出的锁炼来袭，「红」剑兵轻易击落它们。 六公尺。 那么，下一步召唤出的将是方才的巨大神鱼。然而已经看穿接下来将有什么来袭的「红」剑兵以劈开下巴的方式化解了神鱼的猛咬，并奔过化为单纯木偶的神鱼背部。 三公尺。 「水之王<a lugal>。」 女王在自身跟前投影出如鳞片
结束-「红」剑兵决心冲刺，并有所觉悟。专心致志前冲的枪

开始-……原本「灿烂闪耀王剑<克拉伦特>」并不是莫德雷
行数 18058-18065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……原本「灿烂闪耀王剑<克拉伦特>」并不是莫德雷德能用的剑，这是为了证明王位而存在的剑，是「只有成王之人」才能握住的剑。 但是从亚瑟王的宝库篡夺了这把剑的莫德雷德以压倒性的力量收下了剑。她并非因为这是一把符合王者的剑而选择它，只是单纯想要这把剑的力量。 作为增幅王者力量的「触媒」，把最优秀的「王剑」打造成邪剑。 之后，莫德雷德在剑栏之战中挥舞此剑，并以自身性
结束-……原本「灿烂闪耀王剑<克拉伦特>」并不是莫德雷

开始-唯一剩下的手法就是传送。但既然她都一举在前方架设
行数 18066-18076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唯一剩下的手法就是传送。但既然她都一举在前方架设那么多面盾牌了，应该就打着要接招的盘算，那么即使在被冲破的当下进行转移也来不及。 胜券在握的情绪却被突如其来的寒颤打断。 翻转的感觉，视野有如被一片雾气笼罩般扭曲。「红」剑兵认为这应该是毒素影响，但和已出招的剑无关。那么，为何打了寒颤呢？若要说「红」刺客<塞弥拉弥斯>能在这状况下闪过，那就是—— 巨响。 王座的
结束-唯一剩下的手法就是传送。但既然她都一举在前方架设

开始-那盾牌不是为了防御，而是为了隐瞒自己已经传送躲到
行数 18077-18083
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那盾牌不是为了防御，而是为了隐瞒自己已经传送躲到他处。「红」剑兵因为架设盾牌的术式复杂程度就断定「红」刺客确实正面接招，这就是她犯下的致命错误。 「嗨，反叛骑士啊，阁下为何认为吾要堂堂正正当面与阁下互相厮杀呢？是因为至今阻挠于阁下跟前的敌人皆是这类蠢材吗？」 刺客在「红」剑兵身边嘀咕，声音带有无法隐瞒的喜悦。 「哼，没有身为英灵的荣誉感，只会逃跑的家伙真敢说
结束-那盾牌不是为了防御，而是为了隐瞒自己已经传送躲到

开始-「那么，『红』剑兵，让吾单方面凌迟你致死吧。」锁
行数 18084-18093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，『红』剑兵，让吾单方面凌迟你致死吧。」 锁炼缠住「红」剑兵身体，在她还来不及抵抗时就被抛到高空，锁炼接着进一步缠上手脚。在离心力作用下，她的背直接被砸在石柱上。 「咳……！」 「红」剑兵的直觉发出警告：这样不妙。但视野仿佛被浓雾笼罩般封锁，即使挥剑也只是砍了好几次空气，同时增加更多纠缠的锁炼。 「吾修正一下飞虫这个比喻吧。现在你就像条上钩的鱼那样凄惨
结束-「那么，『红』剑兵，让吾单方面凌迟你致死吧。」锁

开始-「唔……？」视觉被强行夺走，热辣的刺痛感后来转变
行数 18094-18105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔……？」 视觉被强行夺走，热辣的刺痛感后来转变成火烧般的痛楚，甚至无法闭上眼睛。若是一般人早就会发疯的剧烈痛楚袭来，但「红」剑兵可是拥有超一流本事的剑士。 「啧……」 她经历过几次无法仰赖视觉的战斗，澈底打磨过的神经甚至能辨别些微的呼吸声，如实告知了女王的所在之处。 不，即使掩盖这些声音，她也能凭借敏锐的直觉探索吧。 因此，让她失明根本没有意义。 ——理
结束-「唔……？」视觉被强行夺走，热辣的刺痛感后来转变

开始-「红」剑兵有自觉，自己很习惯痛楚了。被锐利刀刃砍
行数 18106-18112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵有自觉，自己很习惯痛楚了。被锐利刀刃砍伤的痛、被铁锤重重砸到时那甚至无法呼吸的痛、被火焰灼烧、遭到魔术直接命中、被箭矢射穿的痛，以及生命的最后一瞬间被那把枪刺穿致死时的痛，她都体验过了。 痛觉是该被操控的，不能被它左右行动。这不仅对莫德雷德、不仅对骑士，对所有战士而言都是基本。 可是，今天，就在这时，颠覆了这项认知。 「嘎——————————啊啊啊
结束-「红」剑兵有自觉，自己很习惯痛楚了。被锐利刀刃砍

开始-送给「红」刺客的回应只有痛苦的哀号。「然后，不知
行数 18113-18118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 送给「红」刺客的回应只有痛苦的哀号。 「然后，不知道你是否听得见，但还是告知一下吧。方才说过吧？ 这毒本来不是用来对付你，这个啊，『是为了凯隆准备的毒』。你知道他因为中毒太痛苦而舍弃了不死之身吗？这毒可是海克力斯收拾的九头蛇这魔兽之毒，也是让海克力斯最终自灭的毒。希腊自豪的英雄们都是被这种毒所杀——而且是其中一人尽管拥有不死之身仍不禁求饶的程度。如果『黑』弓
结束-送给「红」刺客的回应只有痛苦的哀号。「然后，不知

开始-没有回应。喉咙是否毁了呢？只有干哑的声音回荡在广
行数 18119-18127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有回应。 喉咙是否毁了呢？只有干哑的声音回荡在广大房内。 尽管混乱的思绪总算开始能统整了，但「红」剑兵能认知到的事实只有一个。 『可恶，无计可施啊……！』 剧烈痛楚同样持续，「死」分秒逼近。对她来说，连整理思绪都是一场战斗了。 §§§ 石地板通道仿佛无穷尽地延展，这恐怕是「红」刺客<塞弥拉弥斯>的魔术造成。但裁决者确定终点已近，自己接近到可以察觉大圣杯气息
结束-没有回应。喉咙是否毁了呢？只有干哑的声音回荡在广

开始-可能性有二。他们安排了什么对策对抗自己<裁决者>
行数 18128-18132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可能性有二。他们安排了什么对策对抗自己<裁决者>，即使术士使役者本身并非战斗型英灵，但使用的魔术的确很可能造成威胁。 若是单纯攻击魔术，即使是神话时代的产物也能破除。但所谓的魔术深渊，有时可将几乎不可能的事情化为可能。 可能召唤出可怕的魔兽，可能是一改此处环境的强大术式，也可能是完全无法想象的「某事物」—— 当然，还有另一种可能性，就是亚种圣杯战争中常发生的
结束-可能性有二。他们安排了什么对策对抗自己<裁决者>

开始-虽然只是有种预感，她觉得自己快要抵达大圣杯了。这
行数 18133-18141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然只是有种预感，她觉得自己快要抵达大圣杯了。这么一来，术士应当是等在大圣杯之前…… 来到几乎以为无限延伸的走廊终点的裁决者站在一道门前。 修罗与终结就在这道门后，裁决者甩开些许迟疑，打开了门。 原本预料应该会用魔术上锁——但相反地，她只轻轻碰了一下，门就轻易打开了。 「这里就是——」 裁决者环顾周围，是一个看不见边缘的碗状广大空间。从裁决者这边来看，也能明
结束-虽然只是有种预感，她觉得自己快要抵达大圣杯了。这

开始-原本灵体化的「红」术士现身。他一身洒脱的中世纪贵
行数 18142-18148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本灵体化的「红」术士现身。他一身洒脱的中世纪贵族风打扮，手中握着笔，腋下挟着厚重书本。 裁决者因为自己看破的对方真名而哑口无言。 「英国<England>的——莎士比亚？」 距离很远，「红」术士以像在舞台上说话的态度深深鞠躬。 「你好，疯狂的乡下姑娘！哎呀，失礼了，一个不小心就表现出平常的态度。没错，吾辈乃『红』术士。如何，失望了吗？ 『贞德·达鲁克啊，天
结束-原本灵体化的「红」术士现身。他一身洒脱的中世纪贵

开始-「虽然我想应该没用——你是否该投降？」目前至少能
行数 18149-18154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然我想应该没用——你是否该投降？」 目前至少能确定莎士比亚这位英灵不可能对抗裁决者，他恐怕也无法使用魔术，甚至只有知名度能凌驾贞德·达鲁克。但是—— 「哦～～投降——这很难呢。因为你完全没有满足让我投降的条件啊！」 「……条件，是吗？」 「红」术士颔首，以羽毛笔在空中书写——文字浮现，跃动起来。 「条件其一，情绪层面的问题。如同『看这些狗彘不食其余的人<
结束-「虽然我想应该没用——你是否该投降？」目前至少能

开始-「而条件其二，娱乐层面的问题。『诗人的眼睛在神奇
行数 18155-18156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「而条件其二，娱乐层面的问题。『诗人的眼睛在神奇狂放的一转中，<The poet’s eye in fine frenzy rolling,>，便能从天上看到地下<Doth glance from heaven to earth,>，从地下看到天上<from earth to heaven.>』，吾辈双眼现在可是雪亮无比！正是获得灵感<Spirits>的创作
结束-「而条件其二，娱乐层面的问题。『诗人的眼睛在神奇

开始-最后的「死去」两字确实带来了强烈印象，裁决者狠狠
行数 18157-18167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最后的「死去」两字确实带来了强烈印象，裁决者狠狠地瞪了过去。 「……那么，究竟是什么带给我死亡呢？」 一股出乎意料，有点恶心的感觉。 像是用湿润的手摸在脖子上，或者一根小小的针戳在心脏上那样。 「红」术士夸大地举起双臂，手中拿着他原本挟在腋下的书本。 「当然，只有吾辈宝具『开演时刻已至，给予此处如雷喝采<First Folio>』！ 那么，请容吾辈说明。其实
结束-最后的「死去」两字确实带来了强烈印象，裁决者狠狠

开始-能推测出的宝具能力——既然是作家英灵，大多是能把
行数 18168-18173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能推测出的宝具能力——既然是作家英灵，大多是能把故事实现的宝具。假使是故事里面的英雄，只要作家本身是英灵，就有可能召唤来这个世界。 而若是莎士比亚，就根本不缺能召唤出来的英雄。无敌的马克白，或者取历史剧的理查三世，除此之外从妖精王<奥伯隆>或三女巫之中选择也行。 还有一种是改变因果或世界的宝具。基于一定能贯穿心脏的传说，所以能颠倒因果的枪——或者类似改变时间
结束-能推测出的宝具能力——既然是作家英灵，大多是能把

开始-……裁决者的担忧是对的。「红」术士的宝具「开演时
行数 18174-18182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……裁决者的担忧是对的。「红」术士的宝具「开演时刻已至，给予此处如雷喝采」是改变世界的宝具，但它并不会修改世界本身—— 「好了，吾辈宝具揭幕！快入座！别抽烟！拒绝拍照摄影！更不要野蛮嘘声！世界乃吾手、吾之舞台！开演时刻已至——给予此处如雷喝采！」 而是封闭这个世界，产出剧本<秩序>，让故事<道路>强行推展的舞台宝具。当裁决者打算以圣旗贯穿「红」术士的瞬间，他
结束-……裁决者的担忧是对的。「红」术士的宝具「开演时

开始-随行的有六人。收下了男装与马匹，前往查理七世麾下
行数 18183-18192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随行的有六人。收下了男装与马匹，前往查理七世麾下—— 这实在是太怀念的记忆，但现在不是犯思乡病的时候。该如何打破这幻术呢？ 裁决者左顾右盼，发现人影。 「『红』术士<莎士比亚>……」 裁决者想逼近夸张行礼的术士，但他像一道影子那样倏地消失。 『没用的，无论是加害于我或者剧中人物<角色>，这段故事都不会停止。这就是这样的宝具，即使你是裁决者也不例外。』 「如果
结束-随行的有六人。收下了男装与马匹，前往查理七世麾下

开始-那不是魔术，而是杀害内心的宝具。无关英雄还是圣人
行数 18193-18202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那不是魔术，而是杀害内心的宝具。 无关英雄还是圣人——让怀抱过错的生者至死的剧毒。 『做好觉悟了吗？』 「……我的人生什么的，跟许多英雄相比根本微不足道，上演我的人生戏码，应该很无聊才是。」 「红」术士默默地摇头否定这段话后消失踪影。 竟然让人重新体验自己的人生，还真是三流宝具……当然，能把拥有最高层级反魔力的裁决者拖下水，这宝具的强制力确实厉害。即使如此—
结束-那不是魔术，而是杀害内心的宝具。无关英雄还是圣人

开始-「妈<LaMer>。」十七岁与母亲道别，直到死都
行数 18203-18214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妈<La Mer>。」 十七岁与母亲道别，直到死都没再重逢。尽管已经有所觉悟，但像这样回顾起来，歉疚与怀念的情绪好似要掏空内心。 「无论如何都要去吗？」 「嗯，我必须去。」 话语极其自然、理所当然地出口。没错，与过去相同，是自己离开栋雷米村时与母亲的对话。 「我无法忽视主的叹息，说不定这是此生的别离——请守护我，只要你和圣母愿意守护我，我就不会败北。」 「
结束-「妈<LaMer>。」十七岁与母亲道别，直到死都

开始-「这……」「你的意志是火与铁打造，无论面对什么苦
行数 18215-18224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这……」 「你的意志是火与铁打造，无论面对什么苦难和绝望，你一定不会放弃自身信仰吧……可是，我只觉得难过。」 如果能指谪这个冒牌货不知该有多好，但这的确是母亲伊莎贝拉的心情。贞德明白……她明白。 「所以——别去了，你已经知道结局了吧？」 犹豫片刻。即使如此，贞德仍没有迷惘地紧紧握住她的手说： 「妈，即使如此，为了拯救这座村庄、这个国家，我仍非去不可。我非得
结束-「这……」「你的意志是火与铁打造，无论面对什么苦

开始-『不不，你的故事才刚开始！那么前进吧，第二幕，揭
行数 18225-18238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『不不，你的故事才刚开始！那么前进吧，第二幕，揭幕！』 弹指声「啪」地响起，少女只是一眨眼，舞台便切换了。 土壤的气味、血的气味，以及火药的味道—— 贞德·达鲁克现正伫立于战场中央。 §§§ 狮子劫叹了一口气。 剑兵恐怕在门的那一头澈底地挨打，连透过念话问都不必，他已经大致掌握了九成现况，只不过……无法想象她正承受多么强烈的痛苦。 狮子劫告诉自己冷静点，尽管
结束-『不不，你的故事才刚开始！那么前进吧，第二幕，揭

开始-「——以令咒命令我之剑士，立刻来到我跟前！」狮子
行数 18239-18248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——以令咒命令我之剑士，立刻来到我跟前！」 狮子劫于是透过令咒命令其「传送」。令咒消耗掉，「红」剑兵<莫德雷德>将会瞬间执行空间跳跃——理应如此。 「……什么？」 令咒消失了一道，一股庞大魔力释放时特有的感觉来袭。确实令咒已消耗，命令被执行了，但是——「红」剑兵没有回来。 「剑兵？」 『咯咯，欸，剑兵的主人啊，阁下这样稍稍坏了吾的心情哟。阁下难道以为吾想不
结束-「——以令咒命令我之剑士，立刻来到我跟前！」狮子

开始-『蠢问题啊，剑兵的主人。这里是空中花园——也就是
行数 18249-18255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『蠢问题啊，剑兵的主人。这里是空中花园——也就是吾之领域哟。此处不接受阁下等人使用传送术式，吾说不接受便是不接受。所谓领土正是这般存在，主人<Master>也同样如此，很简单吧。』 狮子劫只能哑口无言。答案确实简单，只是从来没有人实现过罢了。让圣杯战争得以成立的基础功能，圣杯与使役者系统，以及作为管理使役者之绝对命令权的令咒。 确实有抗拒令咒的使役者。令咒说
结束-『蠢问题啊，剑兵的主人。这里是空中花园——也就是

开始-不过，就是有这样的对象。身为理解魔术的使役者，同
行数 18256-18265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，就是有这样的对象。身为理解魔术的使役者，同时有足够时间的存在。 『吾主天草四郎时贞，他很熟悉令咒啊。』 六十年的岁月加上他的执着，尽管不如术士那般熟悉魔术，但有如此充分的时间便足以分析令咒。而若像待在这花园的「红」刺客这般擅长魔术，便有可能封锁他人的令咒吧。 可恶、可恶、可恶……！ 『就是这样，放弃圣杯吧。』 念话「啪」地中断。 如果用上两道，说不定可
结束-不过，就是有这样的对象。身为理解魔术的使役者，同

开始-浮现逃走这个选项应该是再正常不过，无论如何都要逃
行数 18266-18272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 浮现逃走这个选项应该是再正常不过，无论如何都要逃离这里，抛下一切回去。 不、不对，不需要犹豫，就这样逃走才是最佳的存活方式。没错，逃跑就好了，逃走——抓住存活的机会就好。 会死喔。如果不放弃你现在想到的愚蠢至极的点子，绝对会死喔，你知道吧？知道啊，我当然知道！王八蛋！有股不祥预感，甚至阵阵发寒，但没想到这种选项竟会出现在眼前！ 「啊啊……可恶。」 思考。主人
结束-浮现逃走这个选项应该是再正常不过，无论如何都要逃

开始-不过——若不这么做，剑兵确实会败北。虽然自己可能
行数 18273-18280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过——若不这么做，剑兵确实会败北。虽然自己可能可以活久一点，但这样延长后的性命又有什么意义？ ——没有，这种东西没有意义。 没错，自己已经没留下什么了，离开这里就代表之后将回到明明活着却跟死了没两样的人生。三十年左右的记忆窜过脑海，魔术师；穷极魔术；获得圣杯；为了不让少女的死没有意义，不断在肉体刻划伤痕的人生。 一半死了，一半还活着。 内心深处某个声音嘀咕
结束-不过——若不这么做，剑兵确实会败北。虽然自己可能

开始-这是身为人类的根本，人类在这个世界称霸必须有的感
行数 18281-18295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是身为人类的根本，人类在这个世界称霸必须有的感情。 咬着牙向前，振奋自己踏出一步。 想要抵达的气魄、想要前进的坚持。 「红」剑兵现在应该仍在奋战吧。即使死了仍挣扎着，朝向希望持续伸手。 这样的生活形态实在太耀眼，失去这样的光实在太难过。 更重要的是狮子劫界离还是留有些什么。 「……对，说得也是，我和那家伙都还有能伸出的手。」 只是——只有坚持还存在于没死透
结束-这是身为人类的根本，人类在这个世界称霸必须有的感

开始-愚蠢的问题。狮子劫身为主人，却询问自己的使役者「
行数 18296-18304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 愚蠢的问题。狮子劫身为主人，却询问自己的使役者「死也无所谓？」。他心想剑兵要不就臭骂自己一顿，要不就犹豫吧。 『无所谓！』 这太清楚明白的回应让狮子劫的思考化为一片空白。 『主人，你听好了。我啊，比起死去更是超级讨厌败北，更别说我不能接受输给这个王八毒虫女。如果主人这样说，就表示只剩下那个方法了吧！那就做啊，如果能战胜这家伙，我不需要什么未来！我啊……想让你
结束-愚蠢的问题。狮子劫身为主人，却询问自己的使役者「

开始-§§§——现在回想起来，从一开始就有预感了。世界
行数 18305-18311
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 §§§ ——现在回想起来，从一开始就有预感了。 世界上存在着绝对无法与自己相容的对象，那并不是基于历史的累积或情感交流产生，而是从彼此的立场与心境产生，从见面的那个瞬间就会认定对方为敌人。 到目前为止，已经与许多敌人交手。从人工生命体、魔像等大量且无价值的家伙到「黑」弓兵<凯隆>、「黑」狂战士<弗兰肯斯坦>、「黑」骑兵<阿斯托尔弗>，以及那个能够变身为「黑」
结束-§§§——现在回想起来，从一开始就有预感了。世界

开始-我身为骑士，更应该说身为一个战士，可是比谁都忌讳
行数 18312-18321
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我身为骑士，更应该说身为一个战士，可是比谁都忌讳这类人。 比方说，像我母亲<莫歌丝>那样，绝对不会表现在外，却实现了报复亚瑟王的那个魔女。 然而，现在我趴倒在地。 剧痛喷发，让我说不出话，暂时恢复正常运作的只有思绪，甚至连跟主人间的念话都断了。无法握剑，说起来现在什么都看不见。 无论如何驱策直觉，都完全找不出通往胜利的道路。找不到。 现在的自己只能挣扎。 「
结束-我身为骑士，更应该说身为一个战士，可是比谁都忌讳

开始-声音编织言语，言语侵入耳内。「先不管旁人如何，吾
行数 18322-18330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 声音编织言语，言语侵入耳内。 「先不管旁人如何，吾可是挺中意阁下哟。莫德雷德，刺杀了那位声名远播的骑士王的反叛骑士——所有人都不懂阁下的真正价值。」 「……你说，真正价值？」 我反射性反问，女王轻笑一声后抚上我的脸颊。这充满亲爱之情的举动，简直就像家长对待子女那般—— 「你是剑，而且是一把有勇气的剑。在那个世界，除你之外没人有持剑刺杀英雄亚瑟的勇气啊。无力的
结束-声音编织言语，言语侵入耳内。「先不管旁人如何，吾

开始-「……到现在才有人理解也没用。」「红」刺客<塞弥
行数 18331-18341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……到现在才有人理解也没用。」 「红」刺客<塞弥拉弥斯>以慈祥的关爱眼神回应这番自嘲言语。在这充满毒气的房内，女王想要拐骗我，而且还渐渐趋于成功。 「于是吾想提议。剑兵，舍弃主人吧。我们也认为伙伴多一些更好。别担忧，无论阁下的愿望为何，那座大圣杯都拥有实现的力量。你的愿望为何？」 「我的——愿望。」 愿望差点擅自冲口而出。只要听了我的愿望，女王就会说帮我实
结束-「……到现在才有人理解也没用。」「红」刺客<塞弥

开始-好几次梦到的选定之剑出现在眼前。为什么我会觉得握
行数 18342-18351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好几次梦到的选定之剑出现在眼前。 为什么我会觉得握住这把剑是一种罪恶而犹豫呢？ 『哎呀？你不拔吗？』 我犹豫了。我该伸手吗？我真的可以伸手吗？我有伸手的权利吗？ 正当我犹豫时，一位少女站到了剑的前面。在我还犹豫的时候，似乎已经轮到下一人。我犹豫着，茫然看着她的背影。 「在握住那把剑之前，先好好考虑清楚。」 在我身边的魔术师说出了曾对我说过的话。 「拔出了那把
结束-好几次梦到的选定之剑出现在眼前。为什么我会觉得握

开始-「——不。」即使如此，站在我前方的少女仍斩钉截铁
行数 18352-18366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——不。」 即使如此，站在我前方的少女仍斩钉截铁地拒绝。 她就这么想成王吗？愈是拥有正常的心，想成「王」就愈是惨烈的梦想。 少女以柔和的话语说：不是这样。 「——许多人露出了笑容。 我想这一定不是错误的。」 ————————啊啊。 我领悟了一切。打从一开始，我与父亲就是那么不同。 父亲不是成王后想守护人们。 而是因为想守护人们而成王。 所以才能度过那么凄惨
结束-「——不。」即使如此，站在我前方的少女仍斩钉截铁

开始-在那之中，有一位表示如果大多数人能够欢笑，那就不
行数 18367-18374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那之中，有一位表示如果大多数人能够欢笑，那就不是错，并舍弃了自己，打算挑战这一切的孤单少女。 魔术师转向这边，面带轻佻的笑容说： 「……好了，你打算怎么办呢？」 §§§ 「哦，我看你是有想实现的愿望啊。」 「红」刺客就这样犯下一个致命过错。为了专心与剑兵交谈，她无法调查念话的状况，但「红」刺客判断这样没关系。毕竟他的主人已经心死，更重要的是现在连借由令咒完
结束-在那之中，有一位表示如果大多数人能够欢笑，那就不

开始-但对她来说，这不过是余兴节目，有点像是想看看反叛
行数 18375-18382
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但对她来说，这不过是余兴节目，有点像是想看看反叛骑士屈服的样子这种好奇心的表现。这不是大意，但同时行有余力。「红」刺客没有察觉这点。 「我的——愿望是——」 好了，愿望是什么？道成肉身吗？成王吗？还是把骑士王<父王>的存在从历史中消除呢？无所谓，无论是什么，圣杯都会加以实现吧……说起来，从一开始就不打算实现她的愿望。即使拥有能实现愿望的力量，实现愿望所需的魔
结束-但对她来说，这不过是余兴节目，有点像是想看看反叛

开始-没错。孤独、孤傲，像是静静地高挂阴天空中的闪耀弦
行数 18383-18395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。 孤独、孤傲，像是静静地高挂阴天空中的闪耀弦月。 孤伶伶地，如此辛酸。 因为被所有人仰望着，所以无法哭泣、呐喊—— 如果换个人当王，就不需要这样了。 我想告诉那个人——放心吧，您也能露出微笑的。 ……当然，世间不允许多余的王存在，但即使不被允许也没关系。只是我这么想，之后只要采取成王的行动便可。 甩开遗憾的心情，我舍弃了这个梦想，因为打从一开始就不必要
结束-没错。孤独、孤傲，像是静静地高挂阴天空中的闪耀弦

开始-突然想到。如果我处于主人的立场，该怎么应付这个状
行数 18396-18406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 突然想到。 如果我处于主人的立场，该怎么应付这个状况呢？既然有一个即将倒戈到敌方阵营的使役者，会放任不知何时将敌对的自己活下去吗？ 这般黑暗的想法瞬间闪过，因此回应了一阵沉默。 我不会背叛，绝对不会—— 很想这样说，很想这样堂堂正正地说，但自己的外号可是反叛骑士。 尽管侍奉伟大的王亚瑟，仍忘记其所有恩情，毁了一切的反叛骑士—— 『你啊，是不是不想败给「红」刺
结束-突然想到。如果我处于主人的立场，该怎么应付这个状

开始-『——那么，若因此而死也无所谓？』是啊，无所谓。
行数 18407-18415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『——那么，若因此而死也无所谓？』 是啊，无所谓。既无所谓，也不后悔。如果是像「黑」剑兵<齐格菲>那样的武人，甚至会干脆地战至死亡吧。 但就是不想败给这个女人。全世界只有这个女人，无论如何都不想败给她。 自己的主人表示还有方法可以获胜。狮子劫界离说了获胜，那我当然毫不犹豫地会选择这个。 『无所谓！』 透过念话如此大喊后，感觉比想象中还清爽。身上明明同样痛，但
结束-『——那么，若因此而死也无所谓？』是啊，无所谓。

开始-好懂是最棒的。我最讨厌母亲<莫歌丝>，也最讨厌与
行数 18416-18424
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好懂是最棒的。我最讨厌母亲<莫歌丝>，也最讨厌与她有同样气息的这个「红」刺客！ 「我的愿望还用说吗？女王<塞弥拉弥斯>，当然就是你的项上人头！」 接着朝「红」刺客吐了一口混着血的口水，沾上她脸颊的口水似乎使她的思考停止了一瞬。但接着应该是理解了我得意的笑中带着轻蔑，感觉到女王咂了一下嘴后离开我身边。 「——那行，就把你跟主人一同变成悲惨的泥娃娃吧。」 说罢伸
结束-好懂是最棒的。我最讨厌母亲<莫歌丝>，也最讨厌与

开始-「剑兵，出声！」「……主人？」反射性地回应主人的
行数 18425-18436
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「剑兵，出声！」 「……主人？」 反射性地回应主人的话语。狮子劫笑着表示： 「好，你在那里等一下。」 狮子劫一脚踏进只要接触，皮肤就会溃烂的毒气中。 一步、两步，然后第三步。 狮子劫毫不在意毒气影响，持续奔跑，朝着在剑兵身边的「红」刺客迅速扣下霰弹枪<Shotgun>扳机。 当然，在她的防御能力面前这些根本没有意义。接着掏出将魔术师心脏加工后打造成的手榴弹—
结束-「剑兵，出声！」「……主人？」反射性地回应主人的

开始-从怀中取出手枪型注射器，只要没打中就会迎接愚蠢到
行数 18437-18443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从怀中取出手枪型注射器，只要没打中就会迎接愚蠢到不行的结局。无论枪弹、手榴弹，对「红」刺客都不管用。但即使不管用也能吓吓她、能使她困惑，甚至可能让她看不到自己从怀里取出手枪型注射器的那一瞬间。 自己的使役者剑兵颓倒在地。只是看到这个景象，一股莫名其妙、毫无道理可言的怒气便涌了上来。 她眼睛看不见，自豪的王剑也脱手了，狮子劫不想看到这样的剑兵。她啊，那个小姑娘
结束-从怀中取出手枪型注射器，只要没打中就会迎接愚蠢到

开始-这么嘀咕之后，狮子劫界离把手枪型注射器抵在剑兵脖
行数 18444-18453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这么嘀咕之后，狮子劫界离把手枪型注射器抵在剑兵脖子上。 扣下扳机，注射血清。 这是唯一能对抗让许多英雄痛苦至死的九头蛇毒素的方法，虽然是临时做出来的玩意儿，效力绝对足够让剑兵醒觉过来。 注入的瞬间，痛苦再次窜过剑兵全身。但这痛苦不是吸收她力量时产生，反而带来体内某种东西爆炸般的冲击。 「咳、哈……！」 吐出血来，整滩黑色的血让人发毛。热度在体内流窜，冲啊冲地
结束-这么嘀咕之后，狮子劫界离把手枪型注射器抵在剑兵脖

开始-「你这家伙……！」瞬间，「红」刺客被迫做出选择。
行数 18454-18466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你这家伙……！」 瞬间，「红」刺客被迫做出选择。 逃跑吗？斗争吗？ 答案不用说，一定是逃走。无论如何，处于自身领域的压倒性有利已遭到颠覆，所以应该逃跑。 可是，「红」剑兵那个轻佻的贼笑实在恼人。 「红」刺客也有身为女王的尊严，何况这谒见厅对她来说是绝对有利的战场，姑且不论其他地方，从这里撤退—— 尽管犹豫，「红」刺客仍选择了斗争。 「你的笑容很恼人啊———
结束-「你这家伙……！」瞬间，「红」刺客被迫做出选择。

开始-只是一般锁炼根本无法拦住她，何况现在剑兵已经使用
行数 18467-18476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是一般锁炼根本无法拦住她，何况现在剑兵已经使用了「魔力放射」全力狂奔。 「啧……！」 刺客立刻传送到后方，回到王座拉开距离，并重整好原本混乱的思考。既然决定斗争就不会撤退，首先以神鱼鳞片稍微阻挡对手的猛冲—— 然后在她启用剑的真名之前，以宝具「骄慢王之美酒」编织出对来袭的剑兵能发挥最大效果的术式——！ 「碍事啦……！」 神鱼鳞片如玻璃般接连破碎，然而尽管只
结束-只是一般锁炼根本无法拦住她，何况现在剑兵已经使用

开始-据说是在海中诞生，拥有色彩鲜艳的两支头角与前肢的
行数 18477-18483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 据说是在海中诞生，拥有色彩鲜艳的两支头角与前肢的巨大蛇，到达与龙种相比毫不逊色的位阶的可怖大妖怪——巴修穆。其头部从黑暗中冲出，利牙带有比方才提到的九头蛇更强大的毒性，只消擦过便可造成致命伤，所以是连女王都会犹豫要不要使用的玩意儿。 「好了，剑兵，让我看看你苦闷的样子吧————！」 ……即使是反叛骑士，也没办法对抗如此庞大的妖怪，顶多是害怕着挥剑，或者凄惨地
结束-据说是在海中诞生，拥有色彩鲜艳的两支头角与前肢的

开始-「红」剑兵的主人——闯进充满毒气的谒见厅的不要命
行数 18484-18492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵的主人——闯进充满毒气的谒见厅的不要命蠢材。 他的手背上还有一道令咒闪闪发光。 虽然没有说好，但狮子劫界离在「红」剑兵再次起身的瞬间便决定要如此行动，「红」剑兵也准备好了。 使役者——打一开始便以几乎等于魔法的力量体现各种奇迹的英灵们。 而区区一介人类能赶上他们的只有智慧了。只能绞尽脑汁、估量战力多寡，赌上自身性命挑战。 这很困难，几乎等于不可能的
结束-「红」剑兵的主人——闯进充满毒气的谒见厅的不要命

开始-当然，她或许还保留了实力，对她来说使令咒无效可能
行数 18493-18503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，她或许还保留了实力，对她来说使令咒无效可能只是手到擒来的小事。 但狮子劫界离赌了「不是这样」。好了，现出底牌吧——！ 「以令咒命令之，现在正是『擒王之刻』！」 「主人，收下啦！」 瞬间，「红」刺客领悟了。 她身上出现很多致命的失败，当那扇门被毁，主人介入的瞬间就该理解一切逃跑。 但与这般想法相反，她的嘴唇准备编织出传送所需的术式。如果是在这座花园，这术
结束-当然，她或许还保留了实力，对她来说使令咒无效可能

开始-看了看空无一人的王座，满足地回头。……现身的大蛇
行数 18504-18517
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看了看空无一人的王座，满足地回头。 ……现身的大蛇已经消失。果然「红」刺客承受了致命伤，已经没有力量维持召唤出的大蛇在世。 毒气也散去，留在谒见厅的只有「红」剑兵和—— 「主人！」 狮子劫界离制止急忙想跑过来的她，虚弱地起身。 虽然他垂着脸蜷缩着，但样子真是凄惨。「红」剑兵看他这样也一阵无力，坐在通往王座的楼梯上，解除身上的铠甲装备，换回便服。 踩着危险脚步
结束-看了看空无一人的王座，满足地回头。……现身的大蛇

开始-「嗯，是啊，老实说真的是赌一把，因为我不知道会不
行数 18518-18529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，是啊，老实说真的是赌一把，因为我不知道会不会有效。」 「有效？对了，那一针到底是什么？」 「红」剑兵按着脖子。被注射之后，随着全身都要爆炸般的痛楚，力量也爆发性地苏醒。 「是血清。」 「……血清？」 「为了对抗九头蛇毒而做的……当我察觉『黑』弓兵是凯隆的时候，原则上有预料到这种发展，如果是那个恶劣的女王很有可能会这样干啊。」 毒之女王塞弥拉弥斯。 若持
结束-「嗯，是啊，老实说真的是赌一把，因为我不知道会不

开始-「什么啦？」狮子劫「嗯」地点点头后，清了清嗓子。
行数 18530-18539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么啦？」 狮子劫「嗯」地点点头后，清了清嗓子。 「——剑兵，我会死喔。」 没错，他一副没什么大不了的态度说道。沉默了一会儿，「红」剑兵皱着眉头说： 「……没救了吗？」 「没救了。当然我也注射了血清……只是，效力有点太强了。哎，原本就是输面很大的赌博，这也没办法。」 「红」刺客以魔术打造出的毒，说穿了是一种概念武装。 身为灵体的使役者只要注射能与毒素抗衡的
结束-「什么啦？」狮子劫「嗯」地点点头后，清了清嗓子。

开始-「这样啊……那我也会消失喽。」「红」剑兵一派轻松
行数 18540-18550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样啊……那我也会消失喽。」 「红」剑兵一派轻松，完全不害怕地这么嘀咕。狮子劫界离无言地摇头。 「——动作快点或许还来得及，这里还有两个主人。」 菲欧蕾·佛尔韦奇·千界树和她的弟弟卡雷斯……实际上菲欧蕾已经离开了，话虽如此，如果能找出卡雷斯，要重新订定契约也绝非不可能。 「红」剑兵稍稍起身——又立刻坐下。 狮子劫睁圆了眼睛。 「喂，你怎么了？」 「……不了
结束-「这样啊……那我也会消失喽。」「红」剑兵一派轻松

开始-曾经怀抱梦想，但梦想消失了。留下了些什么，且不会
行数 18551-18560
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 曾经怀抱梦想，但梦想消失了。 留下了些什么，且不会将之忘怀，宝贵地呵护住。如同主人发誓一辈子不会忘记亲爱的女儿那般。 「这样啊，你这个性很吃亏耶。」 「我还比不过你啦。」 ……「红」剑兵察觉了，主人在那个时候就算逃走了也没关系。 他不需要赌命。如果原本就是为了获得圣杯而不惜生命，那还好说，但他的愿望是要活着才能实现，然而他却愚蠢地挑战了这只有百分之一的获胜机
结束-曾经怀抱梦想，但梦想消失了。留下了些什么，且不会

开始-「欸，主人啊，那个，你觉得我怎样？」「怎样是指什
行数 18561-18570
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「欸，主人啊，那个，你觉得我怎样？」 「怎样是指什么？」 「就是说……作为一个使役者如何？表现得够好吗？」 「红」剑兵有些畏畏缩缩，像个等待赞许的小孩。 狮子劫点点头说「当然」。 「这样吧，我们从召唤开始照顺序回顾。首先对战的是人工生命体和魔像……战胜了对吧？」 「嗯。」 「下一场打的是『黑』刺客<开膛手杰克>和『黑』弓兵。弓兵因为时间到而战成了平手，但是对
结束-「欸，主人啊，那个，你觉得我怎样？」「怎样是指什

开始-「……怎么可能，你是个好主人。」狮子劫笑了。「你
行数 18571-18586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……怎么可能，你是个好主人。」 狮子劫笑了。 「你是个很出色的使役者，跟我搭档太浪费了。」 「这样啊……嗯，那就好，我有这个就够了。」 「红」骑兵像是甩开了什么，又嘀咕了一声「这样就够了」。 狮子劫心想应该是最后机会了，于是掏出香烟，里面剩下两根，他宝贝地用怀里的打火机点燃。 「……」 接着发现她兴致盎然的眼神。狮子劫说着「喏」把最后一根香烟递给她。 「唔
结束-「……怎么可能，你是个好主人。」狮子劫笑了。「你

开始-「红」剑兵捶了一下他的肩膀。继续捶了两下、三下，
行数 18587-18597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」剑兵捶了一下他的肩膀。 继续捶了两下、三下，正准备捶第四下的时候倏地停下了手。 「……怎么了？」 「我已经不再梦想拔出选定之剑了。这不是说我放弃了，而是我理解没有那个必要。不过主人你呢？你——」 剑兵的眼神诉说着：主人的梦想难道只能像这样平静地等待结束吗？ 「……像这样不得不舍弃梦想后，也能得知一些事情。」 狮子劫吐了一口烟，微笑说道： 「结果我想要的
结束-「红」剑兵捶了一下他的肩膀。继续捶了两下、三下，

开始-狮子劫以打从心底感到安心的态度笑了。这声音让「红
行数 18598-18607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狮子劫以打从心底感到安心的态度笑了。 这声音让「红」剑兵<莫德雷德>抱持着既高兴又伤感的矛盾情绪。 插图p345 「……这样啊。」 「更重要的是你，放弃成王了吗？」 「红」剑兵耸耸肩。舍弃梦想的她脸上表情意外清爽，狮子劫因此知道她对梦想已经毫无留恋。 「——与其说我放弃，不如说我总算察觉了。我只要能拾起从王<父亲>的手中掉落的事物就能幸福了吧。嗯，哎——如果
结束-狮子劫以打从心底感到安心的态度笑了。这声音让「红

开始-因为被强迫当一个孤傲的王。即使绝对不是该被憎恨的
行数 18608-18617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为被强迫当一个孤傲的王。 即使绝对不是该被憎恨的存在却仍被憎恨，也是因为他是王。每个人都自私又没神经地把梦想、希望、愿望强加在他身上。 她恨的是这点，想改正这个部分，因为父亲不是该被憎恨的存在。 「每次闭上眼我就会梦见，持续作着想挑战选定之剑却无法挑战的梦，所以我想我一定是有哪些不足，缺乏成王必须的某种事物。可是，不是这样，不是有所不足，是父亲的出发点就不
结束-因为被强迫当一个孤傲的王。即使绝对不是该被憎恨的

开始-父亲珍爱的不是闪耀的宝石，而是路边的小石子。因为
行数 18618-18628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲珍爱的不是闪耀的宝石，而是路边的小石子。 因为在那石子上看到了比任何事物都宝贵且痛切的过去。 「所以我无所谓了，两者之间的解读不一样也没关系，误会了也无所谓，最重要的是我接受了，所以没关系了。」 不再眷恋抛下的梦想，不再对毁掉的愿望抱持兴趣。 ……结果，对莫德雷德而言，这是一场让自己接受的战斗，也是她的第二段人生。既然现在这些都已实现，她也没什么要寄托圣
结束-父亲珍爱的不是闪耀的宝石，而是路边的小石子。因为

开始-两者没有对立，只是非常合拍地随性大闹了一番。彼此
行数 18629-18638
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两者没有对立，只是非常合拍地随性大闹了一番。 彼此互补到一种几乎可谓奇迹的程度，所以才能像这样抓住胜利直到最后。 「主人你……」 在她说完之前，香烟从狮子劫的嘴唇脱落，他无法回答最后的提问了。不过，「红」剑兵仍是接受了果然这样就好。 她不用问，也知道答案。 他应该也是想说根本不必作答，才先行离开的吧。 「红」剑兵甚至觉得只是结束的「死亡」是某种新生，仿佛睡着
结束-两者没有对立，只是非常合拍地随性大闹了一番。彼此

开始-即使自己将他逼到这一步、诅咒他、算计他、憎恨他，
行数 18639-18648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使自己将他逼到这一步、诅咒他、算计他、憎恨他，王仍丝毫不介意，但现在的莫德雷德会觉得这样真可悲。因为不去恨该恨的对象，比憎恨回去更辛苦得多。 王被骑士带走，离开战场。 莫德雷德追着其后而去。 仿佛一只鸟从战场展翅高飞，只是专一地追着父亲的背影。 只有一位王的随从不断鼓励着王，并寻找可以休憩的场所。化为鸟儿的少女只是追着他们。后来随从停下脚步，让王倚着大树。
结束-即使自己将他逼到这一步、诅咒他、算计他、憎恨他，

开始-这或许是一场梦。不，恐怕就是梦吧。最糟糕的情况或
行数 18649-18659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这或许是一场梦。不，恐怕就是梦吧。最糟糕的情况或许只是单纯的愿望，然而莫德雷德希望这不是愿望。至少她相信，自己的父亲有资格迎接这样的最后。 鸟儿展翅飞上天，往天空的另一侧，星海的那一端而去。 如同天空的云朵终有一天将四散消逝。 如同下不停的雪终有一天将融解消逝。 「红」剑兵也要消失，她叼着的香烟滑落，无声无息地滚动，最终滚到狮子劫界离掉下的香烟旁停下。 之后
结束-这或许是一场梦。不，恐怕就是梦吧。最糟糕的情况或

开始-不管重复多少次，自己该做的事情都不会改变，该走的
行数 18660-18669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管重复多少次，自己该做的事情都不会改变，该走的路也不会改变。自己的过去不会改变，也不会因过去而悔恨。 即使迎接了最后的一瞬间……内心也不可能因此挫折。 『原来如此，确实如同令堂所说呢。无论在怎样的状况下，只要找到该做的事，你就只会朝向结局专心向前，真是太棒了！』 贞德·达鲁克忍住想要破口大骂「吵死了」的冲动，只能随着「红」术士<莎士比亚>编写的故事起舞。 
结束-不管重复多少次，自己该做的事情都不会改变，该走的

开始-贞德静静地接受这些骂声，一切都如同他们所说，她尽
行数 18670-18680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贞德静静地接受这些骂声，一切都如同他们所说，她尽管身为圣女，仍挥舞圣旗，并认为伤害他人没有不妥，这实在不该是圣女该有的行为吧。 过去，圣女马大以祈祷的力量逼退恶龙—— 自己所做的，只是跟人们一起打倒他人的一介指挥官罢了。 「正是如此呢。我自己认为，我绝对不是圣女。」 无论抱持怎样坚定的信仰，每天都对主祈祷——连接受了启示之后，仍如此认为。 「那么你为何挺身而
结束-贞德静静地接受这些骂声，一切都如同他们所说，她尽

开始-贞德踩下无法处理的罪恶感大喊：「术士！还有第三幕
行数 18681-18688
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贞德踩下无法处理的罪恶感大喊： 「术士！还有第三幕吧？你要不要快点？」 『嗯，是的，当然是的。这是探究你的人生是否有错误，而若有错误是否该当纠正的故事。好了，我们进入第三幕吧！』 景色转暗——场景一转，来到贞德身骑白马参加游行的行列，周遭人们发出欢呼。 她连看都不必，光听欢呼就知道自己身在何方。这是查理七世的加冕仪式，是他们终于实现的奇迹。查理七世在汉斯圣母
结束-贞德踩下无法处理的罪恶感大喊：「术士！还有第三幕

开始-欢呼停止，在圣母院内的所有人都以抱持疑问的眼神看
行数 18689-18699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 欢呼停止，在圣母院内的所有人都以抱持疑问的眼神看向她。贞德无视心中的些许痛楚，反问： 「……您的意思是？」 查理说道： 「我在这里跟你走上了不同道路。在这个时间点，即使不是主——应该也能理解你即将坠落，聪明如你该不会说你不知道吧。」 「……」 「贞德，回答我，你要说你走的路乃正确吗？」 「……是。」 「没有任何根据。你所接受的启示是主只传达给你，『结果则是后
结束-欢呼停止，在圣母院内的所有人都以抱持疑问的眼神看

开始-查理七世吐血般诉说：「若回顾历史，确实可以证明你
行数 18700-18704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 查理七世吐血般诉说： 「若回顾历史，确实可以证明你是对的。但那都是后世的历史家加的无聊后设。在那时、那个状况下，朕做错选择了吗？有人可以说错了吗？还有贞德，你为什么——没能让朕相信！如果你有力量，朕就会相信你！不是朕不信你！是你没有相信朕……！」 这是后世历史责怪他「错了」而产生的苦恼。 同时——也是因为他眼睁睁抛弃了敬爱的少女而产生的烦恼。贞德紧紧握住查理
结束-查理七世吐血般诉说：「若回顾历史，确实可以证明你

开始-一切与话语同时消失。『——我就是想知道这个答案。
行数 18705-18716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一切与话语同时消失。 『——我就是想知道这个答案。好的，我们进入下一幕吧。』 下一幕果然出现了不出所料的对象。 「皮埃尔·科雄……」 主导针对贞德·达鲁克异端审判的主教，属于与贞德支持的查理七世对立的勃艮第派，原本应是无权制裁她的男子。 为了把贞德·达鲁克当成异端处刑而燃烧热情的男子。 男子露出嘲笑她似的表情低语： 「可悲的母狗，我们又见面了。」 贞德叹气，
结束-一切与话语同时消失。『——我就是想知道这个答案。

开始-「没错，圣女贞德啊，凭我的力量甚至无法让你流下一
行数 18717-18725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，圣女贞德啊，凭我的力量甚至无法让你流下一滴血。能对抗你的只有『红』枪兵<迦尔纳>、『红』骑兵<阿基里斯>那样的古代英雄，或者只有吾主吧。」 「红」术士透过皮埃尔·科雄之口滔滔不绝地说道。 「……那么，你这宝具的目的究竟为何？」 「这到了最终局面<高潮>再告诉你吧。」 扮成皮埃尔·科雄的「红」术士踏出脚步，他只消一弹指，风景立刻切换——尽管已经有所觉悟
结束-「没错，圣女贞德啊，凭我的力量甚至无法让你流下一

开始-「你明白这光景吗？」贞德颔首回应「红」术士<莎士
行数 18726-18737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你明白这光景吗？」 贞德颔首回应「红」术士<莎士比亚>的问题： 「嗯，我有觉悟将走上这样的结局。」 「你不后悔吗？」 「——当然，因为我成为基础，并能够拯救故国。」 「原来！你说你不后悔啊。即使无论在这个时代或者后世，都没有比你更加悲剧性的少女，也一样吗？」 「从旁看到的与实际体验的并不会相同，我认为我的人生绝对说不上糟糕。」 这是贞德的真心话。 过于短暂
结束-「你明白这光景吗？」贞德颔首回应「红」术士<莎士

开始-「你需不需要向被你的傲慢连累的人解释？」「红」术
行数 18738-18746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你需不需要向被你的傲慢连累的人解释？」 「红」术士透过皮埃尔·科雄的脸嘲笑——就连贞德也不禁在心中起了一阵涟漪。 熊熊燃烧的火焰像在责备自己般摇晃，黑色眼眸直直盯着贞德。那与过去的异端审问相同，是充满憎恨与嘲笑的眼睛。 即使如此，贞德仍处之泰然地回答。她不恨皮埃尔·科雄。他也是以自己的方式活着，且最后甚至不得善终……某种意义来说，两人属于同类。 「不，虽然
结束-「你需不需要向被你的傲慢连累的人解释？」「红」术

开始-「『那么，翻到下一页吧』。」「……你说什么？」下
行数 18747-18755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『那么，翻到下一页吧』。」 「……你说什么？」 下一幕。贞德·达鲁克已经没有下一幕了，她并没有这之后的人生，因为她在这里就结束了。「红」术士对板起脸的贞德笑了。 「请小心喔，下一幕是有一点『冲击性』的哟！」 啪。 切换后的场景是现实化的地狱，微暗的石造房间内充满恶臭，中央摆放了一张豪华大床，一旁的桌子上排列着被割下的孩童首级，而无数具他们的躯体则放置在地板
结束-「『那么，翻到下一页吧』。」「……你说什么？」下

开始-吉尔·德·莱斯，跟随在为了拯救故国而起义的贞德身
行数 18756-18761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吉尔·德·莱斯，跟随在为了拯救故国而起义的贞德身边，也是解放奥尔良的一大功臣。在英法百年战争留下许多功勋，甚至成为陆军元帅的伟大英雄，以及—— 同时在自身领地沉醉于少年癖好与黑魔术之中，拷问、残杀了超过数百的少年的连续杀人魔<Serial Killer>。 贞德并不认识这样的他。贞德只知道身为自己的守护者，两人并肩作战时的吉尔。当然，既然她身为使役者，肯定持
结束-吉尔·德·莱斯，跟随在为了拯救故国而起义的贞德身

开始-虽然这样的景象亵渎得足以使人晕眩，但也只是稍稍动
行数 18762-18771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这样的景象亵渎得足以使人晕眩，但也只是稍稍动摇了贞德的内心。过去就是过去，无法颠覆。 即使是舞台剧的赝品<Objet>，也必须将他们的死烙印在眼底。 然而同时以此为基准，否定认为自己的人生抱持遗憾的论调。 贞德的意志非常坚定，清廉的内心绝不受扰。 「即使如此，我仍不动摇。」 「想来也是，你看见未知少年的尸体顶多同情，内心并没有软弱得因此挫败。」 木制门板
结束-虽然这样的景象亵渎得足以使人晕眩，但也只是稍稍动

开始-吉尔不慌不乱，平静地向贞德搭话，并一副很宝贝的样
行数 18772-18777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吉尔不慌不乱，平静地向贞德搭话，并一副很宝贝的样子紧紧抱着用一块沾满了变色血迹的布所包住的某种物品。 贞德告诉自己要冷静，这是幻觉。一股仿佛紧紧咬住锈铁般的不快感、有如冷雾缠饶全身般的寒气、布所包住的那样物品——不行，「不可以去想那是什么」，那对贞德·达鲁克来说一定是很致命的某种东西。 「……够了吧，结束这一幕。我很遗憾他因为我的死而走上歪路，然而我——」 
结束-吉尔不慌不乱，平静地向贞德搭话，并一副很宝贝的样

开始-「若有此花园之主协助就完全不是问题。话虽如此，他
行数 18778-18786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「若有此花园之主协助就完全不是问题。话虽如此，他并非拥有职阶。裁决者你该知道吧？他只是重现了吉尔·德·莱斯的灵魂，外壳是个脆弱的老人罢了。」 贞德狠狠地瞪了「红」术士，这样的召唤等于是侮辱吉尔·德·莱斯这位英雄。 「『红』术士，你这么做究竟有何目的——！」 「这你去问他本人吧。男爵啊，你是不是有什么话想说？」 「红」术士的话让吉尔露出疯狂笑容。 「是的。贞德
结束-「若有此花园之主协助就完全不是问题。话虽如此，他

开始-「贞德，你看！这个头颅是我至今疼爱过的对象中『最
行数 18787-18798
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「贞德，你看！这个头颅是我至今疼爱过的对象中『最棒的材料』！」 布取下了。头颅，可以看见头颅，这头颅是——啊啊，是那么熟悉的少年脸孔。 「很美丽吧？这尽管端正却青涩的脸，如红宝石般美丽的眼眸，更重要的是头发如此美丽，简直像是融解银矿得来的头发——」 「……不行……那个不可以……！」 贞德遮住眼睛蹲下。那是不可以看的东西，甚至是不能去想象的东西。 正是与她一同
结束-「贞德，你看！这个头颅是我至今疼爱过的对象中『最

开始-但是他那冷得澈底的双眼，让贞德抱持着无法排解的不
行数 18799-18805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是他那冷得澈底的双眼，让贞德抱持着无法排解的不安。 「你是圣女，无论你怎么想，这都是不变的事实。因此无论面对什么人，你都会公平地制裁、平等地对待。无论是与你亲近的我，或者是可恨的皮埃尔·科雄都一样。身为一个人，你对我或者对他都是诚恳以待。」 「这又……怎么了呢？」 吉尔默默驳倒少女软弱的话语。 「但『只有唯一的例外』，你并没有诚恳待他，而是抱持几近疯狂的热
结束-但是他那冷得澈底的双眼，让贞德抱持着无法排解的不

开始-只是这样，就只是这样。他是并肩作战的伙伴，甚至要
行数 18806-18816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是这样，就只是这样。他是并肩作战的伙伴，甚至要说算是后辈，会担忧他的将来也是理所当然。 吉尔反对，要她别说谎。 「不，不是这样，因为你想要让他离开这场圣杯大战。你多番确认他的想法，尽管嘴上说『没办法』，内心却觉得遗憾。」 『齐格小弟不用战，不用投入作战。』 『齐格小弟，顺从意义并非人生的一切啊。』 『所以，齐格小弟可以逃避的。』 「这是——这是因为他——」
结束-只是这样，就只是这样。他是并肩作战的伙伴，甚至要

开始-不要说，「不要再说下去了」。那是禁忌的情感，是无
行数 18817-18823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不要说，「不要再说下去了」。那是禁忌的情感，是无从怀疑的罪恶，同时也是打开更进一步绝望之门的钥匙。 吉尔把仍然抱着的少年首级递给贞德，这恐怕是贞德被召唤而出至今首度战栗。明明是幻影，现在的自己却无法这么认为——这是指谪。贞德·达鲁克现正接受盟友吉尔·德·莱斯的异端审判。 「你——喜爱这名少年，以圣女不该有的感情爱慕着这名少年。这并不是父母对待儿女的情感，也不
结束-不要说，「不要再说下去了」。那是禁忌的情感，是无

开始-她的人生之中没有恋爱，有的只是对所有人类的普遍性
行数 18824-18833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的人生之中没有恋爱，有的只是对所有人类的普遍性关爱。所有人都这样想，连她自己也这么认为，但「红」术士的宝具让她下意识封锁的感情显露，毫不留情地将之分解。即使是贞德的感情，也没有例外。 插图p369 「那么，你不承认喽？」 吉尔以柔和声音询问。正当贞德想肯定的瞬间，喉咙却哽住了。闪过脑海的是一对茫茫深邃的红色眼眸，明明离人类无尽遥远，却选择了比任何人都更有人
结束-她的人生之中没有恋爱，有的只是对所有人类的普遍性

开始-自己没有那样的权利。「——哎呀，『正是如此』！不
行数 18834-18844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己没有那样的权利。 「——哎呀，『正是如此』！不愧是奥尔良的圣女贞德！你不可能有这样的情感，不应该有！」 「……………………咦？」 吉尔鼓掌，「红」术士也鼓掌，贞德只是茫然接受喝采。她原以为会被拒绝，以为会被告知，其实自己对他抱持不应该有的情感…… 她原本鼓足全身力量准备加以否认，但他们很干脆地认同了这答案。 然而，这是「红」术士的陷阱，在安排了两层、三层
结束-自己没有那样的权利。「——哎呀，『正是如此』！不

开始-确定吗？自己不是知道吗？只要在这场战争用掉所有令
行数 18845-18852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确定吗？自己不是知道吗？只要在这场战争用掉所有令咒，他确实会死亡，而他会在这场战争中使用令咒，毫无疑问会全数用掉。 不，不会这样，他期望活着，至少自己有这种感觉。啊，可是……可是，他同时也是「英雄」。 比起活下去的意志，更强烈追求自己的梦想。如同他过去赌命屠龙那般，在这个世界不也会赌上性命想打倒「红」阵营的英雄<使役者>们吗？ ……说不定，自己其实。不对、不
结束-确定吗？自己不是知道吗？只要在这场战争用掉所有令

开始-「啊————————」想不到反驳的话。无论怎么想
行数 18853-18860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊————————」 想不到反驳的话。 无论怎么想否认、无论怎么想辩解，他的话都是正确。自己利用并肩作战的方式把纯洁的他带上战场，尽管好几次否定他上战场，却没有拒绝与他同在。 如果真的为他好、为他着想，即使会伤害他，也不应该跟他一起—— 吉尔·德·莱斯说话了，以温柔的声色平静地告诫贞德。有如过去指导不知战场为何的她战场有多么严酷与存活方式。 「——贞德，你
结束-「啊————————」想不到反驳的话。无论怎么想

开始-——「红」枪兵<迦尔纳>，确认消灭。——「黑」剑
行数 18861-18871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——「红」枪兵<迦尔纳>，确认消灭。 ——「黑」剑兵<齐格菲>，确认消灭。 「………………死、了？」 不敢相信，这是理所当然的事，是很高机率能够推测得知的未来，应当是已经觉悟好的未来了，但完全不敢相信。这是一出舞台剧，他<齐格>的死亡也只存在于梦想的彼端罢了。 ……不，不对。 这是给予裁决者使役者这般存在的情报<冲击>，「红」术士是一个「只能让人观看」的使役
结束-——「红」枪兵<迦尔纳>，确认消灭。——「黑」剑

开始-圣女惨叫，「红」术士张开双臂，高声宣告。「好了，
行数 18872-18878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣女惨叫，「红」术士张开双臂，高声宣告。 「好了，这出舞台剧的类型决定了！是喜剧！我说圣女啊！欢迎来到杀人的世界！没想到一次也没弄脏手的你，第一个选上的牺牲者就是你打从心底爱慕的少年啊！」 『是我杀的！』 『是我杀的，是我用这双手选择了他，用这些话语教唆，杀了他啊！』 『你是杀人犯。为什么没有吃了秤铊铁了心，即使被他讨厌、即使他会伤心，也要拼死阻止他呢！』 
结束-圣女惨叫，「红」术士张开双臂，高声宣告。「好了，

开始-但值得，原本震荡着的大圣杯突然沉默，同时地板也开
行数 18879-18886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但值得，原本震荡着的大圣杯突然沉默，同时地板也开始微微震动。「红」术士连想都不用想，能够直接察觉那个「存在」。 支配了大圣杯所带来的压倒性存在感，只是伫立当场就被认可足以支配全世界的神圣力量——这正是一出喜剧结束，另一出喜剧高唱凯歌的时刻。 「红」术士擦去喷出的汗水，高声唱和： 「玩把戏的时间到此结束，救赎已准备完毕——接下来将是吾主天草四郎时贞再次降临。」
结束-但值得，原本震荡着的大圣杯突然沉默，同时地板也开

开始-即使用魔术增加房间，也绝对不会无限增加。既然起点
行数 18887-18892
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使用魔术增加房间，也绝对不会无限增加。既然起点和终点存在，无论怎样用魔术延伸两点之间的距离，只会损失些许时间。增加房间，只是为了迷惑人。 「好了，我们快点！裁决者在等我们！」 「黑」骑兵和齐格奔跑着，卡雷斯则跟在两人后方。因为他以魔术强化过双腿，所以不至于被抛下，但要是再被拉开就会超出「黑」骑兵手中书本的有效范围，所以他拼死命地跟着。 这是还好，毕竟「黑」
结束-即使用魔术增加房间，也绝对不会无限增加。既然起点

开始-尽管直到方才仍是使役者，但现在的他只是人工生命体
行数 18893-18898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管直到方才仍是使役者，但现在的他只是人工生命体，所以能跟使役者并肩奔跑这本身就不可能。 虽然有种假设可以说明，仍不出假设的范畴。说起来，以假设来解释现况本身也于事无补，但是卡雷斯就是很介意。 卡雷斯推测，齐格使用了五次令咒之后应该发生了些什么。虽然只是不明确的推测，但合理来说应该是他数度让容许量以上的魔力循环全身，导致魔术回路全毁，因而致死——大概是这样吧
结束-尽管直到方才仍是使役者，但现在的他只是人工生命体

开始-纸片原本围绕在骑兵周围，但现在拉出一条直线直指走
行数 18899-18905
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 纸片原本围绕在骑兵周围，但现在拉出一条直线直指走廊最深处。看见纸片如此反应，齐格点点头。 「应该就是前面了。」 三人于是再次奔出，一口气奔过长长的走廊，推开巨大铁门。 三人说不出话。那里是谒见厅，有着一张与绚烂女王合衬的王座，但座上无人，墙壁与地板带着可怕的破坏痕迹。卡雷斯从残留的魔力及痕迹想象在这里曾使用过的魔术，不禁毛骨悚然。即使有上亿次奇迹发生，恐怕连
结束-纸片原本围绕在骑兵周围，但现在拉出一条直线直指走

开始-「……我们走吧，这里什么都没有了。」卡雷斯点头回
行数 18906-18912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我们走吧，这里什么都没有了。」 卡雷斯点头回应齐格的话语。抵达这里，并且与「红」刺客<塞弥拉弥斯>交手的就是他和他的使役者吧。 只不过最终究竟是败战了呢，还是报了一箭之仇呢……无论何者，「红」刺客都还活着。从「虚荣的空中花园」不见崩毁征兆，就是证据。 「好了，虽是说要往前，但从这里要往哪里——」 正当「黑」骑兵这么嘀咕的瞬间，纸片剧烈地飞舞，他往自己的
结束-「……我们走吧，这里什么都没有了。」卡雷斯点头回

开始-「主人快逃！这玩意儿的目标是你！」一部分纸片来到
行数 18913-18922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「主人快逃！这玩意儿的目标是你！」 一部分纸片来到齐格身边，如同领路一般滑行空中。 「跟着它去！那边那个也是！」 「了解了，骑兵你也要马上跟来！」 「……嗯！当然！」 纸片一个急转弯冲破墙壁，齐格跑着跟在其后。「黑」骑兵安心地目送他的背影离去，并赫然发现他的背影已经变得相当可靠了。那不是单纯因为他变强了，或者他长大了之类。 那是朝向自己发现的目标，专心一致迈
结束-「主人快逃！这玩意儿的目标是你！」一部分纸片来到

开始-「原来如此，我大概懂喽！『红』刺客！你受了致命伤
行数 18923-18929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来如此，我大概懂喽！『红』刺客！你受了致命伤对吧！只能召唤这一点也不华丽的锁炼就是最好的证据！如果你认真起来，当时应该可以轻易杀了我和主人！但现在你连这点都做不到——」 骑兵再次扯断锁炼，打算冲往墙上的破洞。锁炼再次被召唤出来阻止骑兵，不让他离去。 「表示你受了伤，无法保护主人！而比起你的主人，我的幻马<鹰马>比较强！换句话说！如果让我过去里面就不妙了！
结束-「原来如此，我大概懂喽！『红』刺客！你受了致命伤

开始-「实现！我等梦想在此实现——！」支配者<主人>随
行数 18930-18937
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「实现！我等梦想在此实现——！」 支配者<主人>随着欢喜大喊诞生，天草四郎时贞离开了大圣杯的世界，再次回归现实。脉动着的大圣杯证明了此事。 「红」术士看见其身影，不禁瞠目。四郎选择了生前所穿的红色阵羽织与浮夸的饰襟。原来如此，这的确是凯旋归来，他束起一头长白发，有着与女王相比毫不逊色的「王」之气势。 「吾主啊，情况如何！」 四郎以平稳的声音回应术士的问题： 
结束-「实现！我等梦想在此实现——！」支配者<主人>随

开始-「获胜了吗？」四郎这么问，「红」术士得意地摸了摸
行数 18938-18945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「获胜了吗？」 四郎这么问，「红」术士得意地摸了摸胡子肯定。 「嗯，除吾辈之外的所有登场人物都误解了。主人，包括你在内。」 「误解了什么？」 「『她只是个小姑娘』。尽管表现得像个圣女、身为圣女而律己、行使圣女的力量，她仍然只是一位再普通不过的少女。因为表现得太圣女，她抛下了自己<贞德·达鲁克>。唉，这也是无可奈何吧，要以使役者身份受到召唤，所需要的不是在达鲁
结束-「获胜了吗？」四郎这么问，「红」术士得意地摸了摸

开始-他毫无防范地靠过去，对她说：「贞德·达鲁克，已经
行数 18946-18955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他毫无防范地靠过去，对她说： 「贞德·达鲁克，已经结束了。我已利用第三魔法，完成救赎人类之举。」 「第三魔法……」 裁决者当然知道这魔法，尤其第三魔法与使役者系统算是相关，大圣杯以特例形式给了她相关知识。 灵魂物质化。铸造大圣杯的三大家之一，艾因兹贝伦设定为目标的彼端奇迹。 「那不是半吊子的不老不死，而是舍弃了会腐败的肉体这种澈底的不老不死。且不是针对单一对
结束-他毫无防范地靠过去，对她说：「贞德·达鲁克，已经

开始-复仇的连锁将中断，世界会产生戏剧性变化，而变化的
行数 18956-18962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 复仇的连锁将中断，世界会产生戏剧性变化，而变化的方向——恐怕会连接上永远和平。 ……确实如同四郎所说，这样的救赎非常完美。以多数灵脉为代价，让人们得以不老不死。若斗争是私欲所造成，断绝根源的做法绝对没有错。 「——没有不对，不是错误，完成度高到让你说不出话。我认为如果能更早一点跟你好好谈谈就好了，然而有些事情不在完成后，是不会有实际感受。即使我及早说明自己的
结束-复仇的连锁将中断，世界会产生戏剧性变化，而变化的

开始-「可是，那——！」「你知道我的外号吧，恶名昭彰的
行数 18963-18971
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是，那——！」 「你知道我的外号吧，恶名昭彰的『蓝胡子』。我为了亵渎出卖圣女的神明而做了许多坏事！让你听听孩子们的哀号吧！绝望的怨叹吧！」 「不要、别这样……住手……！」 裁决者很清楚，那是吉尔·德·莱斯的末路，而他之所以丧失自我，只能归因于名为贞德·达鲁克的少女之死。 「没错，他们是我害死的，『也是你害的』！我之所以疯狂，是因为遭到背叛的你的遗憾造成！
结束-「可是，那——！」「你知道我的外号吧，恶名昭彰的

开始-赎罪，可以赎罪。可以从失去的生命、肇因自己而丧失
行数 18972-18984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 赎罪，可以赎罪。 可以从失去的生命、肇因自己而丧失的性命产生的罪恶感逃脱，可以分享人类的奇迹—— 「拯救我们的不是神！那么我们必须亲手拯救人们！贞德，回答我，这是否为救赎人类！」 内心快要投降了。 胸口阵阵抽痛，紧紧按住心脏附近。 只能拼命地忍住不流泪，无法想到反驳话语。明明觉得有哪里不对，却不知道是哪里不对。 因为，生命是美丽的，如果是体恤所有生命，那应该
结束-赎罪，可以赎罪。可以从失去的生命、肇因自己而丧失

开始-「吉尔……」「那位无名的人工生命体也如是希望吧，
行数 18985-18996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吉尔……」 「那位无名的人工生命体也如是希望吧，他的死是必要的，为了让人类走上期望的未来，是必要的牺牲。」 为已逝去的生命无法挽回而叹息。 也无法从眼前逝去的生命上别开目光。 所谓圣人便是这般存在，如果能拯救，就想要拯救一切。 所以伸手吧，接受拯救之手，成为同胞，这绝对不是错误。 正当要做出决定时，感觉眼底阵阵光芒闪亮，让裁决者有股难以言喻的不协调感、异物
结束-「吉尔……」「那位无名的人工生命体也如是希望吧，

开始-无数生命产出无数死亡，如地狱一般的连锁，但对世界
行数 18997-19004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无数生命产出无数死亡，如地狱一般的连锁，但对世界而言绝非必要。「世界上没有必要的死亡存在」。没道理的死亡，是带来那没道理结果的生命所必须背负—— 「不对！不是这样！他的死对世界并非必要！是我的责任、是我必须背负！」 裁决者起身，挤出所有声音大喊。 自己只差一点就要把他的死归咎给其他，但这种做法实在太过丑陋。如果杀了他的是自己，那么所造成的罪就只能属于自己。 
结束-无数生命产出无数死亡，如地狱一般的连锁，但对世界

开始-四郎有些许被裁决者的气势压制的感觉，但他也知道这
行数 19005-19011
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎有些许被裁决者的气势压制的感觉，但他也知道这只是杞人忧天，因为他已经完全支配了大圣杯。虽然为了启用第三魔法而在准备之中，但即使只是使用残余魔力，要打倒裁决者仍是绰绰有余的力量。 裁决者已经没有同伴了，一个也没有。 或许是感应到四郎的气息，只见裁决者瞪着他，带着仿佛找回原有冷静那般静谧的氛围，但四郎察觉到她内心席卷的火热。 一秒之后，四郎和裁决者将捉对厮杀
结束-四郎有些许被裁决者的气势压制的感觉，但他也知道这

开始-「『黑』剑兵<齐格菲>打倒了『红』枪兵<迦尔纳>
行数 19012-19022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「『黑』剑兵<齐格菲>打倒了『红』枪兵<迦尔纳>。」 齐格淡淡地陈述事实。 「齐格小弟……为什么？」 齐格听到茫然的裁决者这么问，不禁狐疑歪头。这样的举止毫无疑问是他才会做的。过了一会儿，齐格才理解似的点头赔罪。 「抱歉，确实我来也帮不上什么忙。」 齐格绝不愚蠢，他很清楚来到这里将会造成什么结果。 他不是想死，正是因为不想死，所以才逃出那座供应槽。 他确实期
结束-「『黑』剑兵<齐格菲>打倒了『红』枪兵<迦尔纳>

开始-对齐格而言，有一种最最单纯且重要的事实，是他在临
行数 19023-19033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对齐格而言，有一种最最单纯且重要的事实，是他在临死之际挤出来的念头。齐格一副觉得害臊的样子，但没有别开目光，对贞德说道： 「我想见你。」 只是这样。 裁决者勉强忍住不因为这句话而落泪，她甚至对自己现在的表情是否在微笑也没有自信。 「齐格小弟，我可以再问一件事吗？」 「嗯。」 「你还在思考吗？」 还在思考人类的善与恶，思考关于人类这种生物本身吗—— 齐格毫不犹
结束-对齐格而言，有一种最最单纯且重要的事实，是他在临

开始-刚诞生于世没多久的少年狐疑歪头，只是不断思考。善
行数 19034-19050
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚诞生于世没多久的少年狐疑歪头，只是不断思考。 善与恶。明明为善是好事，但仍要堕入恶途者所抱持的苦恼。 他还没有找出答案。 ——啊啊，即使如此，这位少年仍想着要正面接受。 果然不对。 天草四郎时贞明显不对。 这结论令裁决者落泪，没想到是这么讽刺、这么可悲的真相。 「裁决者？」 齐格歪头，对哭泣的裁决者伸出手。裁决者握住他的手，祈祷般闭上双眼。 「……没事的。
结束-刚诞生于世没多久的少年狐疑歪头，只是不断思考。善

开始-「为何——」吉尔睁大眼睛，她的声音之中带着确信，
行数 19051-19060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「为何——」 吉尔睁大眼睛，她的声音之中带着确信，没有迷惘。抱持此乃正确的明确主张，与吉尔对峙。昔日圣女就在此。 圣女大喊： 「天草四郎时贞，你的行为表现出不信任人类，会让过去累积的一切全部泡汤。因为人类与邪恶持续抗战了数千年，即使数度败北仍不放弃，克服善良者们的牺牲，来到了这里！」 无力感已经消失。 忍受痛苦——像个人类，以双腿稳稳地立足于大地。裁决者感受
结束-「为何——」吉尔睁大眼睛，她的声音之中带着确信，

开始-「吉尔，我们是死人<使役者>，不仅由死人引导活人
行数 19061-19068
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「吉尔，我们是死人<使役者>，不仅由死人引导活人，还妄想救赎人类，痴人说梦也要有个限度。吉尔，停手吧，人们以我们为基础，尽管缓慢，仍一点一滴地向前，应该要肯定这点啊。」 黑魔术师<术士>吉尔睁大了眼。 憎恨神的背叛而堕落的英雄，就连这样的他都觉得救赎人类这般梦想如此美妙，这件事情让裁决者意外地开心。 「但是！这么一来被我打落、玷污的灵魂将无法升天！如同你所知
结束-「吉尔，我们是死人<使役者>，不仅由死人引导活人

开始-裁决者大喊：「吉尔，不要为了想赎罪而追求救赎人类
行数 19069-19076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者大喊： 「吉尔，不要为了想赎罪而追求救赎人类！你的罪过只属于你，即使无法赎罪，那些绝望仍是只属于你。你想把补偿这些罪恶的责任推给别人吗？我和你都是罪人，没有方法补偿已经牺牲的那些人们！ 你只能持续怀抱这些苦恼、这些绝望，没办法重来，但虽然只有一点点，你可以帮助受挫的生者，这就是所谓的英灵，是我们能做到的极限了。」 裁决者知道，这样很煎熬。 正因为是传说
结束-裁决者大喊：「吉尔，不要为了想赎罪而追求救赎人类

开始-裁决者回答：「神会原谅一切，但你所杀害的孩子们不
行数 19077-19087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者回答： 「神会原谅一切，但你所杀害的孩子们不会全数原谅你吧。你的惩罚就是要永远背负这份罪、这些罪恶感……别担心，我会帮助你。」 拭去罪过的日子将永远不会来到。 尽管把自己当成罪人憎恨，却同时以英灵身份拯救世界——这是给予他们的惩罚，也是救赎。 §§§ 四郎叹气。天草四郎时贞绝对不恨贞德·达鲁克，她也是这个世界的牺牲者之一，如果能携手合作，当然没有比这更
结束-裁决者回答：「神会原谅一切，但你所杀害的孩子们不

开始-「那么为何——不，说得也是，你想要拯救个人，而我
行数 19088-19095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么为何——不，说得也是，你想要拯救个人，而我则是想拯救全体。」 不同的只在这里。 对着倒下的某人伸出援手的救赎，与越过倒下的某人、引导全体的救赎。 「你虽然说自己不是圣人，但我比任何人都相信你是圣女。我也有过抱持像你这种想法的时期，但是我无法承受。」 在年龄没有增长的情况下活过六十年岁月，活得比生前还久的他，因为道成肉身的关系，产生了无法承受的扭曲。 「
结束-「那么为何——不，说得也是，你想要拯救个人，而我

开始-齐格对于自己成为话题中心感到疑惑，而看向裁决者。
行数 19096-19102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格对于自己成为话题中心感到疑惑，而看向裁决者。他本人认为自己不是在这个状况下，该被拿出来谈论的存在。 裁决者这番话让四郎的眼神变得尖锐，那与其说是斗志，更接近敌意。他的目光不是对准裁决者，而是凝视着齐格。 「他<齐格>吗……原来如此，确实是你<贞德>偏好的人类——正好是我讨厌的类型。诞生于世的瞬间，他确实应当是完美的，私欲极为淡薄，公平对待包含自己在内的一
结束-齐格对于自己成为话题中心感到疑惑，而看向裁决者。

开始-「人类因为想活下去而作恶，想来今后也是如此吧。」
行数 19103-19111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「人类因为想活下去而作恶，想来今后也是如此吧。」 裁决者的表情变得格外伤悲。 这样的想法确实可悲，然而包含了一部分真实。天草四郎时贞究竟经历了多少苦闷才会产生这种想法呢？ 想到他的苦，想到他得出这般结论，就令裁决者悲伤。 但她仍认为这是不对的，生存本能是所有生物都有的欲望，若将之舍弃，人类就会变得不再是人。如果不是让人类累积苦难抵达终点，而是直接给予他们——
结束-「人类因为想活下去而作恶，想来今后也是如此吧。」

开始-四郎因为这样的回答而瞪向站在裁决者身边的失败作<
行数 19112-19120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎因为这样的回答而瞪向站在裁决者身边的失败作<人工生命体>。拯救了贞德·达鲁克的少年……原本既然四郎追求救赎人类，就不可能对谁抱持敌意。 但他是例外中的例外。 当时，在战场上看到他的时候所感受到的不快没有错，他不是敌人，却是值得憎恨的对象。言峰四郎理想中的存在<人类>不是魔术师、不是英灵，也不是平庸的人类，而是那些人工生命体们，所以他才恨齐格。他强烈地恨这
结束-四郎因为这样的回答而瞪向站在裁决者身边的失败作<

开始-大圣杯仿佛呼应举起的手臂般发出声响，在四郎背后浮
行数 19121-19129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大圣杯仿佛呼应举起的手臂般发出声响，在四郎背后浮现的蓝白色光芒，有如一条巨人的手臂。 「你的目标应该是在大圣杯完成第三魔法之前打倒我吧，但我这边诚如你所见，只靠剩余的魔力也足以打倒你们。」 所谓支配大圣杯就是这么回事，几乎等于支配这世界的法则<规矩>，拥有压倒性的力量—— 但四郎忘记了，所谓使役者就是能够颠覆法则，也正是因为拥有出类拔萃的力量，才能被托付圣杯
结束-大圣杯仿佛呼应举起的手臂般发出声响，在四郎背后浮

开始-「不，请你拿着它，并且请你保护我们。我不会用这面
行数 19130-19137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，请你拿着它，并且请你保护我们。我不会用这面旗子，这面旗子是用来保护人，不是作战用的武器。」 「可是——」 「交给你了。我……我要向主<天>祈祷。」 吉尔睁大了眼。裁决者的手放在剑上，那是她生前一次也没用过的圣凯萨琳之剑。吉尔明确地理解她那番话语的意义。贞德·达鲁克所持有的唯一武器，而要在此用上这武器的意义，恐怕是—— 裁决者直直看着吉尔的眼，问道： 「
结束-「不，请你拿着它，并且请你保护我们。我不会用这面

开始-恶行并没有获得原谅。完成赎罪的日子也不会造访。尽
行数 19138-19150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恶行并没有获得原谅。 完成赎罪的日子也不会造访。 尽管不是别人，而是由圣女如是宣告，吉尔的声音仍非常平稳。 说穿了就是单纯的事实。 他喜爱这女孩，不是当作圣女也不是拯救故国的少女，而只是喜欢贞德·达鲁克这个人。会因为她被杀了而发狂，如此喜爱这位有如平稳阳光的少女。 「……吉尔，有件事我生前忘了告诉你。」 「哎呀，那是——」 「谢谢你，能遇见你真好。」 吉尔仿
结束-恶行并没有获得原谅。完成赎罪的日子也不会造访。尽

开始-「我们再也无法见面了吗？」……要断定再也无法见面
行数 19151-19158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我们再也无法见面了吗？」 ……要断定再也无法见面是很简单，从圣杯战争、英灵这种世界的系统各方面来看，结论只会是这样。 既然有第二度人生，就会有第二度死亡。然后第三次的人生不会与第二次的记忆连结，即使第一段人生将化为鲜明的记忆刻画，在那之后的生与死都只是单纯的纪录。 所以，第二段人生是在这里完结<结束>的事。 即使在他的脑海留下无法忘怀的记忆，对我来说是将在
结束-「我们再也无法见面了吗？」……要断定再也无法见面

开始-「不，我答应你，我一定会再去见你。」有一件事情想
行数 19159-19172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，我答应你，我一定会再去见你。」 有一件事情想要确定。在内心快要崩溃的前一刻才有自觉的意念。想要再次确认，所以裁决者希望能再见面。 即使那段路程将永无止尽漫长，也无所谓。 「我会等你。」 简短、扼要的回答，齐格的微笑看起来是那么飘渺。齐格说他很幸运。虽然都到这时候了，但裁决者知道不是这样。 真正幸运的不是他，是自己。 感谢让自己与他相遇的大圣杯，以及——
结束-「不，我答应你，我一定会再去见你。」有一件事情想

开始-「天之臂槌<HeavenFlail>——坠落吧！
行数 19173-19182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「天之臂槌<Heaven Flail>——坠落吧！」 如流星般落下——这是与过去「红」狂战士<斯巴达克斯>以自我为代价所放出的一击匹敌的纯白槌子。 「唔唔唔唔唔唔唔……！」 吉尔挥动旗子迎战这强悍的一击。 瞬间，声音从世界消失，齐格反射性捂住耳朵蹲下。可与对城宝具比拟的天之槌与旗帜剧烈冲撞，在周遭卷起巨大轰响。「红」术士也绷紧脸，急忙想从两人身边离开。 「咳
结束-「天之臂槌<HeavenFlail>——坠落吧！

开始-毕竟四郎的攻击不犹豫也不间断，这只是单方面使出的
行数 19183-19189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟四郎的攻击不犹豫也不间断，这只是单方面使出的暴力，吉尔能做的只有忍耐、承受，而捱不过也是迟早的问题。 再来一击。 吉尔忍着。他身为由「红」术士召唤出的使役者，甚至没有重现职阶该有的参数，原本就只是重现了外观与思想的破铜烂铁般肉体。 在体能方面可能甚至逊于术士职阶……关于这点，能够看穿各种使役者真名与能力的裁决者也很清楚。 即使如此，她仍将一切托付给他。 
结束-毕竟四郎的攻击不犹豫也不间断，这只是单方面使出的

开始-——尽可能迅速地全力对抗，否则你的梦想将坠地。只
行数 19190-19200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——尽可能迅速地全力对抗，否则你的梦想将坠地。 只要持续这样的攻击，他们毫无疑问将被压垮。这般确定与右手臂的低语，该相信哪一方呢—— §§§ 所谓以大圣杯为对手，类似人类挑战世界那样，无论怎样优秀的使役者，都难以成为「系统」的对手。 身为裁决者的贞德·达鲁克无法战胜这系统。 ……除了她最后留下的宝具之外。 她没有思考的余地，其实已经下定了决心。 后世人们怜悯
结束-——尽可能迅速地全力对抗，否则你的梦想将坠地。只

开始-她相信自己适用这世界上最残忍的刑罚，因为若非如此
行数 19201-19209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她相信自己适用这世界上最残忍的刑罚，因为若非如此就不对等了。而她的愿望得以实现，所以贞德才相信主存在。 ——感谢您，直到最后仍实现我的愿望。 自己不是圣女。 就算是圣女好了，也不该看轻自己夺走的性命。拯救的性命与夺走的性命乃是等价，不能因为有拯救性命的喜悦，就怠忽为自己夺走的性命赎罪。 因此，贞德·达鲁克的职阶才是裁决者<Ruler>，真正获得评价的是她的信
结束-她相信自己适用这世界上最残忍的刑罚，因为若非如此

开始-裁决者抽出剑，这把在圣凯萨琳教会获赠的银剑确实美
行数 19210-19220
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者抽出剑，这把在圣凯萨琳教会获赠的银剑确实美丽，但「红」术士<莎士比亚>认为只有这点程度的神秘拿不上台面对抗。 不过令人惊讶的是，她以这把剑割伤了自己的手掌，且毫不在意渗出的鲜血，就这样双膝跪地，合起双手，闭上了眼。「红」术士看到她那过于美丽的姿势，认为这应该是要投降或者殉教。 但天草四郎时贞——看到不同事物。 「诸天述说神的荣耀，穹苍传扬祂的作为。」 
结束-裁决者抽出剑，这把在圣凯萨琳教会获赠的银剑确实美

开始-「我弓无法依赖，我剑也无法拯救。」「以留下的唯一
行数 19221-19232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我弓无法依赖，我剑也无法拯救。」 「以留下的唯一事物，守护他们的脚步。」 「主啊，我将献身予你————」 瞬间，在场所有人全都感受到了奇迹发生，那是与魔法相等的穷极大魔术。 「竟然是固有结界……？」 「红」术士带着惊愕看向那把剑。虽然只有一瞬间，却有世界在这一瞬间卷起一切的感觉。不过四郎加以否定。 「不，不对！那是概念武装，是把自身内心景象作为结晶<刀刃>
结束-「我弓无法依赖，我剑也无法拯救。」「以留下的唯一

开始-裁决者并非握住剑柄，而是握着剑身，以正眼架势将柄
行数 19233-19242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 裁决者并非握住剑柄，而是握着剑身，以正眼架势将柄抵出对准四郎。 「——『绝望之后必有希望<L’espoir vient apres desespoir>』。」 闪耀的火焰之花化身为爆发性利刃<能量>。 特攻宝具。 借由灌注自身性命启用的宝具，不属于对人、对军这些范畴，是以单程车票为代价，拥有足以歼灭敌人的破坏力的宝具。 ……无论怎样的英雄，在这宝具之前只有速
结束-裁决者并非握住剑柄，而是握着剑身，以正眼架势将柄

开始-「我已完满<PlenusSum>！」随着咆哮高举
行数 19243-19253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我已完满<Plenus Sum>！」 随着咆哮高举将要腐朽的旗帜，持续跨越自身极限的吉尔·德·莱斯终于消失了。 「哈、哈哈！这真是无比绚烂！好了，主人！吾主啊！该怎么办？以吾辈个人立场来说是很想逃跑啊！」 「——逃也没用吧，看起来不是逃跑就能怎么办的状况。」 主人这番话令「红」术士露出得意的笑容，如果这片红莲火焰将会消灭一切，那么防范它便是主人的工作。 挺
结束-「我已完满<PlenusSum>！」随着咆哮高举

开始-没错，自己是在自知会迷惘这结论是否正确的状况下走
行数 19254-19261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，自己是在自知会迷惘这结论是否正确的状况下走上这条路的。 「————」 咽下口水，无法逃避，如果自己一个人逃跑了，这片火海会连累身后的大圣杯吧。不，应该说这才是裁决者的目的。 贞德·达鲁克打算破坏一切开端的这座大圣杯，因此四郎必须停留在这里。 ……但他原本就没想过逃跑。 好了——从结论来说，天草四郎时贞没有方法防范这片火焰。能够消灭各种圣、魔、人的概念结
结束-没错，自己是在自知会迷惘这结论是否正确的状况下走

开始-……天草四郎时贞的魔术回路，当然比一般魔术师的平
行数 19262-19268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……天草四郎时贞的魔术回路，当然比一般魔术师的平均大得多。 但只是大，即使拥有超过魔术师能储藏的平均魔力十倍、百倍、千倍，甚至在这之上的量，也会败给那些火焰。闻名全世界的圣女，以其灵魂为代价点燃的圣火。在这个世界上，根本不存在能与其对抗的玩意儿。 ——但是，天草四郎时贞要引发奇迹。 为了防止导向体内的回馈<Feedback>，他已准备好断绝右手臂的魔术回路。
结束-……天草四郎时贞的魔术回路，当然比一般魔术师的平

开始-完全没有余力。尽管是拼命挣扎求生，却甚至连挣扎的
行数 19269-19278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 完全没有余力。 尽管是拼命挣扎求生，却甚至连挣扎的机会都失去。 委身于延迟的时间感觉之中，四郎将一切赌在控制这条右手臂上。他不向神祈祷、依赖、紧抓不放，而是创造奇迹。 「救国圣女啊，别小看长达六十年的偏执，别小看我天草四郎。」 灌注魔力至极限，魔术回路出现破损，但在一瞬间控制这失控并下达命令<Command>——！ 「——『右手，零次集束<Right han
结束-完全没有余力。尽管是拼命挣扎求生，却甚至连挣扎的

开始-两股强大力量冲突，彼此啃噬的声音回荡空间。已经砍
行数 19279-19287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两股强大力量冲突，彼此啃噬的声音回荡空间。 已经砍断自身右手，并灌入大圣杯的魔力了，即使无法取胜也该能抗衡——只能说这般推测太过乐观。 「什、么……！」 四郎打从心底惊愕。黑暗吞掉的火焰再次增强了气势。 无论什么黑暗都不会屈服的圣女火焰——终于抵达大圣杯。 「可、恶啊……即使这样也……还要吞噬我的希望吗……！」 火焰直接命中大圣杯，四郎的脸孔扭曲。他想起了六
结束-两股强大力量冲突，彼此啃噬的声音回荡空间。已经砍

开始-世界咆哮，大气呐喊着卷起，现在这个空间似乎即将崩
行数 19288-19300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 世界咆哮，大气呐喊着卷起，现在这个空间似乎即将崩坏。 齐格边因为强风眯细了眼睛，边因这压倒性的景象瞠目。这里不是地狱、不是天国，这是某位创造主大喊「要有光！」的瞬间。 光、火焰与黑暗狂舞，火焰吞噬光，黑暗则想加以阻止。 让一切得以幸福的圣杯扭曲。 烧尽一切的火焰膨胀。 突如其来的宁静。 扭曲。 某人的梦想发出声响溃散。 就这样——红莲火焰与黑色漩涡各自消散。
结束-世界咆哮，大气呐喊着卷起，现在这个空间似乎即将崩

开始-「……好啊，成功了……大圣杯还活着啊……！」欢喜
行数 19301-19310
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……好啊，成功了……大圣杯还活着啊……！」 欢喜地大喊。 大圣杯确实遭到破坏，损伤率恐怕突破八成。但大圣杯没有失去原有的光辉，而且现在仍脉动着执行它的任务。虽然花时间，但有足够可能吸取魔力后完成第三魔法。 火焰完全消失，也就代表天草四郎时贞<言峰四郎>获胜。 总是游刃有余地处理所有事情的少年，首次因为欢喜而爆发。因为这真的是非常危急的状态，而且他克服了。 
结束-「……好啊，成功了……大圣杯还活着啊……！」欢喜

开始-贞德·达鲁克已死，被打倒了，而天草四郎时贞还活着
行数 19311-19317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贞德·达鲁克已死，被打倒了，而天草四郎时贞还活着。 「还没结束！我还在啊！」 这句话让他血液凝固。没错，还有一位使役者残存。 「黑」骑兵<阿斯托尔弗>。以眼前这位人工生命体为主人，并战胜至此的「黑」阵营最后一位使役者——！自己的使役者「红」刺客<塞弥拉弥斯>应当封锁了他，但似乎终究被他突破。 「黑」骑兵来到这里可也不轻松，无论怎样扯、怎样拉都会不断追上纠缠的
结束-贞德·达鲁克已死，被打倒了，而天草四郎时贞还活着

开始-「红」术士<莎士比亚>无法当作战力计算，四郎必须
行数 19318-19327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」术士<莎士比亚>无法当作战力计算，四郎必须以自己的力量防范「黑」骑兵，但他真的做得到吗？ 手边只剩下一条左手臂，以及「红」术士施行过「附魔」的刀一把和黑键。只有这点战力究竟—— 「连接、阻止<Ekur>……！」 青铜锁炼突然缠住「黑」骑兵。 「怎、么又——？」 「黑」骑兵愕然大叫，幻马<Hippogriff>使出的冲刺瞬间遭阻。这条锁炼灌注了比方才更强
结束-「红」术士<莎士比亚>无法当作战力计算，四郎必须

开始-「蠢才……别磨蹭，快对吾使用令咒！」四郎立刻掌握
行数 19328-19334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「蠢才……别磨蹭，快对吾使用令咒！」 四郎立刻掌握现况。尽管受了已知致命的伤势，但只要使用令咒，就能够稍稍延长那条锁炼束缚的时间。 「——以令咒命令，我的暗杀者啊，以其力量束缚『黑』骑兵！」 使用最后一道令咒，让「红」刺客的魔术加速<Boost>。 但这并无法完全压制「黑」骑兵。一看便知「红」刺客的伤势连四郎也回天乏术，灵核已经半毁，也就是说她像个穿了孔的水
结束-「蠢才……别磨蹭，快对吾使用令咒！」四郎立刻掌握

开始-不等呼唤，人工生命体已经缓缓起身，回过头来的他眼
行数 19335-19345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不等呼唤，人工生命体已经缓缓起身，回过头来的他眼中带着明确敌意，以及难以言喻的冷酷。 「——我对你没有任何怨恨。」 「但我有。」 他眼中充满毫不掩饰的感情。 §§§ ——无论闭上眼，或是睁开，其身影都明确地烙印在脑海之中。 ……火焰避开了自己，简直就像被排挤在外的感觉。不需要害怕这些火焰，而是应该接受它们。齐格甚至认为该接触它们，并一同消失。 但裁决者的侧脸
结束-不等呼唤，人工生命体已经缓缓起身，回过头来的他眼

开始-虽然不明白他使用了什么样的宝具，但他以一条右手为
行数 19346-19356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不明白他使用了什么样的宝具，但他以一条右手为代价，换来延续生命。 火焰消失——齐格奔到裁决者身边，将之抱起。 「振作点……」 话讲到一半便停下，因为他领悟到已经「没救了」。 作为贞德·达鲁克的外壳消失，圣女微微动了嘴唇，但无法出声——不知道她说了什么，空荡荡的内心被庞大的悲伤填满。 现在，自己抱着的不是圣女，而是蕾蒂希雅。目前呈现身上毫发无伤，只是昏倒的
结束-虽然不明白他使用了什么样的宝具，但他以一条右手为

开始-这股悲伤转化为决心。即使没有什么留下，也要打倒天
行数 19357-19367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这股悲伤转化为决心。 即使没有什么留下，也要打倒天草四郎，他只决定了这点。 因此，即使「黑」骑兵被封锁了——齐格也要挑战天草四郎。 「人工生命体啊，你不投降吗？」 「就算投降了，结果也不会变吧，我会被你杀害。」 四郎加以否定。 「……若你投降，我便不会取你性命。现在的你已经不构成威胁，虐杀被逼上死路的生物会作恶梦的。但当然，我要请你让那位使役者消失。」 齐格
结束-这股悲伤转化为决心。即使没有什么留下，也要打倒天

开始-——而且看样子已经「结束了」。齐格摸摸失去令咒，
行数 19368-19374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——而且看样子已经「结束了」。 齐格摸摸失去令咒，只留下黑色疤痕的部位。现在的自己只是处于过渡状态，自己这个存在无论何时出现破绽都不奇怪。对于时间感觉迟钝的齐格来说，无论是一分钟之后，还是一天之后，都没有太大差别。 「天草四郎时贞，为争夺圣杯，我希望与你一战。」 四郎脸上的笑容消失了，因为齐格抛给了他明确的战意，不是你死就是我亡的简单二选一。 「我明白了……
结束-——而且看样子已经「结束了」。齐格摸摸失去令咒，

开始-「天草四郎时贞，以这把三池典太当你的对手。」即使
行数 19375-19384
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「天草四郎时贞，以这把三池典太当你的对手。」 即使是齐格这种外行人，也能一眼看出这把自远东传来的日本刀是一把好刀。刀身厚重如柴刀，然而刀刃散发着锐利光辉。升华为天草四郎时贞宝具的这把刀，具有绝对足以杀死齐格的威力。 齐格静静抽出阿斯托尔弗的剑，摆好架式。 「不行！你快逃，我说你快逃啊……！」 遭到束缚的「黑」骑兵<阿斯托尔弗>惨叫——齐格知道，他很清楚。 他
结束-「天草四郎时贞，以这把三池典太当你的对手。」即使

开始-身体好热——但是，心却透明得连自己都惊讶。心脏像
行数 19385-19397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体好热——但是，心却透明得连自己都惊讶。 心脏像是运转的引擎那般。在失去变身为「黑」剑兵功能的现在，只有这心脏是唯一希望。 身为使役者，同时是主人的天草四郎时贞。 以及身为主人，同时是使役者的齐格。 圣杯大战在此将回归圣杯战争最原始的形式。 「——这场仗的赢家将获得一切。原来如此，确实是很有圣杯战争风格的落幕！」 天草四郎时贞大喊。 活了六十年的独臂使役者
结束-身体好热——但是，心却透明得连自己都惊讶。心脏像

开始-「——人工生命体，别因为我独臂就瞧不起我啊。我真
行数 19398-19407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——人工生命体，别因为我独臂就瞧不起我啊。我真名乃天草四郎时贞，这点程度的修罗场可是走到不想再走了！」 这样的两成战胜不了天草四郎时贞的五成。 齐格挥出的剑被他用一条左手臂轻松化解，接着肩膀遭到冲撞。脚步踉跄地往后退之后，他的横砍逼了过来。 胸口被划开，锐利的痛楚伴随恐怖贯穿脊椎般的感觉而来。 本能抗拒着战斗，但齐格用逻辑强行将之压下，继续挥剑。 眼前这人
结束-「——人工生命体，别因为我独臂就瞧不起我啊。我真

开始-自己的劈砍悉数遭到躲开、化解。但面对四郎反复使出
行数 19408-19416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己的劈砍悉数遭到躲开、化解。 但面对四郎反复使出的攻击，齐格光是勉强避开致命伤，便已用尽全力。 速度差太多了、力量差太多了，骨头、肌肉、神经等这类基础的部分简直完全不同。并不是齐格没有体能可言，单纯是天草四郎时贞为超乎常人的存在罢了。 「哈————————咕、呜……！」 又被躲开，状况只有恶化一途，但即使如此齐格仍往前看，他在早就知道将有各种苦难降临的情况
结束-自己的劈砍悉数遭到躲开、化解。但面对四郎反复使出

开始-「咕、呜……！」四郎化解齐格的劈砍之后，出刀斩向
行数 19417-19426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咕、呜……！」 四郎化解齐格的劈砍之后，出刀斩向齐格的脖子，齐格在危急之际挡下——没能完成，导致他的脸颊整个被割开，伤口很深，是「黑」骑兵将哭号惨叫的危急状况。 尽管如此，齐格眼底却没有放弃—— §§§ ……四郎思考着，状况有哪里不对劲。 即使独臂，两者之间的实力差距也是压倒性，尽管自己的规格比平时低落，但还保有跟过去的右手臂拥有同样技能的左手臂。以齐格的
结束-「咕、呜……！」四郎化解齐格的劈砍之后，出刀斩向

开始-那么，只要砍得比他伤势恢复更快就行了，比现在更快
行数 19427-19435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，只要砍得比他伤势恢复更快就行了，比现在更快、更强。 原本呈现蹲踞姿势的人工生命体一举跨步逼近—— 「啧……！」 在这短短几天之内，他究竟跨越了多少死线呢？尽管他能变身为「黑」剑兵<齐格菲>，但精神层面的基础仍是平常的人工生命体。 那么他习惯战斗也是很自然的事——？不，等一下，即使基于这点来判断，这个人工生命体也太过异常。 跟一般人工生命体有某些地方明确
结束-那么，只要砍得比他伤势恢复更快就行了，比现在更快

开始-四郎一跃拉开与人工生命体之间的距离，将刀往地上一
行数 19436-19446
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎一跃拉开与人工生命体之间的距离，将刀往地上一插，立刻召唤出左手能持有的最大量黑键。 「——我宣告<Set>。」 人工生命体急忙想离开，但没赶上……事实上是无论他想什么时候闪躲都赶不上，凭他的体能绝对躲不开。 掷出的黑键不偏不倚刺入手臂、脚背以及侧腹。 四郎再次抽出插在地上的刀，接着狂奔——瞄准的只有一点，即是脖子。砍断他的脖子，然后结束。他没有因战胜而喜
结束-四郎一跃拉开与人工生命体之间的距离，将刀往地上一

开始-很快。动作很快、重整旗鼓很快、咏唱术式很快，但更
行数 19447-19456
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很快。 动作很快、重整旗鼓很快、咏唱术式很快，但更重要的是应对实在太迅速了。虽然剑术顶多算是熟练者等级，无法与天草四郎时贞经年累月修行得来的技术比拟。至于对魔术的热衷程度——也就是能使用多么高端的术式这方面，也是活了六十年持续学习的天草四郎时贞占优。 然而，只有一点。 魔术回路的回转速度出类拔萃，即使他身为人工生命体，这也实在可说是异常。这样的回转速度恐怕可
结束-很快。动作很快、重整旗鼓很快、咏唱术式很快，但更

开始-自身内部的某人大喊着：战胜啊。自己咆哮着：我要战
行数 19457-19468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自身内部的某人大喊着：战胜啊。 自己咆哮着：我要战胜。 剑术无法赶上对手。 力量也无法战胜对手。 说起来，从身体的基础状态就有隔阂……即使如此，仍呐喊着要战胜。 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 利用积存的魔力强化身体<Boost>，肌肉组织断裂的问题交给圣骸布修补，当然这样追不上损坏，原本的＋<Plus>渐渐被—<Minus>占去大部分
结束-自身内部的某人大喊着：战胜啊。自己咆哮着：我要战

开始-伤势痛得令他流泪。尽管如此齐格仍以双脚站稳大地，
行数 19469-19478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伤势痛得令他流泪。 尽管如此齐格仍以双脚站稳大地，一步也不退缩。 若开出全速仍追不上，那就只能注入硝化甘油，促成不顾后果的疯狂爆发性加速。 对于用魔术回路打造出来的齐格来说，魔力就是硝化甘油。 周遭飘散着可谓无限的残存魔力，因为直到方才为止，这里保有巨大的魔力团块，所以能够尽量收集魔力，「使劲」催动魔术回路。 ——这当然不是人工生命体所有的技俩。 收集周遭残
结束-伤势痛得令他流泪。尽管如此齐格仍以双脚站稳大地，

开始-然而尽管精神<内心>如此诉说，肉体却抗拒这么做。
行数 19479-19488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而尽管精神<内心>如此诉说，肉体却抗拒这么做。 ——自己有义务见证到最后。 尽管发着抖仍不退后的双腿这么诉说。 而现在他知道理由了。非常明白、没有比这更明白的了。「黑」骑兵<阿斯托尔弗>、「红」刺客<塞弥拉弥斯>与术士，以及正在战斗的四郎当然不用说，甚至连齐格本人都不清楚自己能表现如此好的理由。 这让卡雷斯格外开心。 没错，齐格确实几度跨越了死线吧。因为获
结束-然而尽管精神<内心>如此诉说，肉体却抗拒这么做。

开始-……当然，这是幻想。至少「他<齐格>」不是「她」
行数 19489-19503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……当然，这是幻想。 至少「他<齐格>」不是「她」，完全没保有任何一丝记忆。 不过当时，濒死的少女确实将之托付而出。 ——请收下我的一部分，希望能够有人收下。 他接受了这样的祈愿。 在圣杯大战第一个败退的使役者，因为是近代英灵所以弱小、脆弱，然而——她的一部分像这样活着。 活着，在这最后的最后面临强敌时，成了帮助。 卡雷斯觉得很骄傲，只是因为自己的使役者有所
结束-……当然，这是幻想。至少「他<齐格>」不是「她」

开始-实在不觉得原因会只在「黑」剑兵<齐格菲>的心脏。
行数 19504-19513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实在不觉得原因会只在「黑」剑兵<齐格菲>的心脏。 ……没错，过去有一位天才打造出的人工生命体，据说配备在「她」身上的第二类永动机。现在的齐格正以活生生的肉体达到那般层次。如果是他原本的心脏那还难说，但齐格菲的心脏就能轻易承受永动机的负担。 「……『黑』狂战士，弗兰肯斯坦……！」 「黑」剑兵的心脏，以及「黑」狂战士的宝具。 在圣杯大战初期应该消失的齐格菲与弗兰
结束-实在不觉得原因会只在「黑」剑兵<齐格菲>的心脏。

开始-而这样的意念连结到些微力量的差异，必然地让两者之
行数 19514-19525
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而这样的意念连结到些微力量的差异，必然地让两者之间的力量几乎保持均衡。 紫电奔驰——这不是幻影，以可称之为「弗兰肯斯坦化」的状态加速。 追不上。 超载，早已超越极限。 肌肉组织反复破坏与修复，神经断了又接上，忍受这些发生之际产生的被挖开般的痛苦，挥着剑。 四郎不明白。 他知道齐格作战的理由，知道他要挑战自己的理由。 但是齐格没有必要做到这样，齐格身上应该不存
结束-而这样的意念连结到些微力量的差异，必然地让两者之

开始-齐格伴随着莫名其妙的战吼挥着剑。他受了伤，并且不
行数 19526-19534
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格伴随着莫名其妙的战吼挥着剑。 他受了伤，并且不是惧怕伤痛，而是将之转化为愤怒，蹩脚的交剑持续着。其实只要时间拖久了，「红」刺客就会撑不下去。然而齐格的招式并不偏向防守，他的攻击充满杀意，这正是原始的愤怒，因为喜欢的对象被杀害的悲伤咆哮。 而这是天草四郎时贞为了拯救人类而拼死抗拒的感情。 「你要以这样的感情<愤怒>——挑战我吗？」 天草四郎与齐格同样没有办
结束-齐格伴随着莫名其妙的战吼挥着剑。他受了伤，并且不

开始-「绝对不可以败给你……！」获得纯粹愤怒的人工生命
行数 19535-19546
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「绝对不可以败给你……！」 获得纯粹愤怒的人工生命体，以及抛弃了愤怒的人类，彼此异口同声地否定了对方。因为获得了感情而产生的冲动，与抛弃了感情而产生的决心激烈冲突。 抽——理应已经失去的右手臂因为幻痛而发出哀号。 回过神来，这才发现四郎也浑身是血，样子之惨不输齐格，但尽管如此，他仍勉强避开了致命伤。 怎么可以输。 好不容易、好不容易走到这里了，可以看到不同以
结束-「绝对不可以败给你……！」获得纯粹愤怒的人工生命

开始-齐格综合这一切进行逻辑考察，得出结论。自己可能会
行数 19547-19558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格综合这一切进行逻辑考察，得出结论。 自己可能会死，但如果只是追着他无法取胜。 第一下，弹开横扫。四郎眯细了眼——被察觉了。 第二下，化解突刺。瞬间，阿斯托尔弗的剑折断了。 第三下，四郎没有刎过颈部，而选择了瞄准心脏的直劈……既然有弗兰肯斯坦的宝具，就不能因为砍下了头而安心。只要不破坏心脏，齐格就不会停止。 死神之刀挥下。 瞄准了心脏，砍进齐格右肩的厚实刀
结束-齐格综合这一切进行逻辑考察，得出结论。自己可能会

开始-他还留有唯一的武器。他抓住了四郎的脖子与左手。好
行数 19559-19569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他还留有唯一的武器。他抓住了四郎的脖子与左手。好了，天草四郎时贞，陪我一起下地狱吧。 「……？」 启用宝具，贮藏在心脏的魔力解放了其最后功能。 宝具「砾刑雷树<Blasted Tree>」——能消灭敌我双方，恰巧与裁决者相同的自爆宝具。 「你这家伙————————！」 四郎虽想离开，但被齐格以全身力量压制，无法顺利行动。 与是否在花园内部无关，利用魔力卷起了
结束-他还留有唯一的武器。他抓住了四郎的脖子与左手。好

开始-领悟到自己躲不掉的四郎接受了这点。尽管接受了，他
行数 19570-19577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 领悟到自己躲不掉的四郎接受了这点。尽管接受了，他仍一心想着绝对不能死而鼓足气力。 没打算闪躲的齐格接受了这点。他心想死了也没关系，如果能打倒四郎，就算死了也没关系。 落下的制裁之雷不偏不倚地贯穿了齐格与四郎两人。 巨大声响令卡雷斯反射性捂住耳朵，那有如神之怒，也有如齐格的咆哮。 在每个人都陷入沉默之中，只有「黑」骑兵<阿斯托尔弗>惨叫： 「主人！主人、主人，
结束-领悟到自己躲不掉的四郎接受了这点。尽管接受了，他

开始-齐格身上虽毫无疑问带有弗兰肯斯坦的「某事物」，但
行数 19578-19586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格身上虽毫无疑问带有弗兰肯斯坦的「某事物」，但他绝对不是弗兰肯斯坦本人，也因为不够成熟，所以齐格还活着。 然而……即使是这样程度，也有着足以收拾浑身创伤的天草四郎时贞的威力了。 束缚「黑」骑兵的锁炼瞬间消失，骑兵连忙跑到主人身边。 「主人、主人……！欸，你活着吧？因为我还活着，所以你还活着吧？」 「黑」骑兵一边揉着齐格的脸一边将他抱起。心脏，心脏还有跳动，
结束-齐格身上虽毫无疑问带有弗兰肯斯坦的「某事物」，但

开始-卡雷斯简单看过之后这么说。诚如他所言，蕾蒂希雅只
行数 19587-19597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯简单看过之后这么说。诚如他所言，蕾蒂希雅只是睡着了，所有伤势似乎都由身为贞德·达鲁克的外壳承受下来。 确认这点之后，除了最后留下的一项工作之外，齐格该做的事情就全部做完了。 「骑兵，我有一项请托……！」 突如其来的震动让所有人往天花板看去。砂粒和石头碎片开始如雨水从天而降。 「『红』刺客<塞弥拉弥斯>——」 消失了。与主人四郎一起从这地下空间消失了身影
结束-卡雷斯简单看过之后这么说。诚如他所言，蕾蒂希雅只

开始-这已经不再是万能的愿望机，而是朝向单一目的前进的
行数 19598-19606
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这已经不再是万能的愿望机，而是朝向单一目的前进的人类救赎机。 而正因为知道这点，「红」刺客与其主人四郎，才传送离开了这里。 §§§ 「红」刺客看着四郎的伤，知道那是致命伤。 如同自己心脏的灵核已经遭到破坏那般，四郎的心脏被雷电贯穿，若要论伤势的严重程度，刺客认为自己应该比较严重。 我方没有败北，至少天草四郎时贞的目的已达成。虽然成为世上唯一帝王的野心已经丧失
结束-这已经不再是万能的愿望机，而是朝向单一目的前进的

开始-四郎仿佛从深深沉睡觉醒一般，缓缓睁开眼。「醒了吗
行数 19607-19620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎仿佛从深深沉睡觉醒一般，缓缓睁开眼。 「醒了吗？但别起身可能好些。说直接点，你会死啊。」 「红」刺客笑着，抚上残留黑色烧焦痕迹的胸口。 「不会痛。」 「是吾给你服下麻痹痛觉神经的毒素所致，你本来应该在地上滚来滚去痛死吧。」 「这里是——」 「花园外侧，还要一些时间才会崩塌。」 回过神，发现天空已找回些许光亮。四郎嘀咕，这是人类的黎明，世界将在之后革新，已
结束-四郎仿佛从深深沉睡觉醒一般，缓缓睁开眼。「醒了吗

开始-啊，不过——反正，已经都过去了。「可吾累了，累到
行数 19621-19630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，不过——反正，已经都过去了。 「可吾累了，累到能笑着原谅你欺骗吾的程度啊……而且吾也败了，没有用到可以对你说三道四。」 「红」刺客觉得事情真是一而再、再而三地不顺。当时若思考能稍微切换一下，或许就不会败北了。 「吾之愿望虽未能实现，但阁下的愿望似乎实现了吧。」 「嗯……若可以，我想看看那样的世界，看看人类获得救赎的世界。」 话虽然这么说，但四郎笑得甚至可
结束-啊，不过——反正，已经都过去了。「可吾累了，累到

开始-四郎一脸困扰的表情笑了，「红」刺客则装作不知情的
行数 19631-19640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四郎一脸困扰的表情笑了，「红」刺客则装作不知情的样子—— 「别在意，你该觉得荣幸。」 这么回话。四郎或许也发现她不打算停，于是叹了口气随她去了。彼此的肉体都感受不太到痛楚，但那只是因为毒素让知觉变得迟钝罢了。 崩塌的声音还很遥远，简直像是彼端发生的事。 之后只需要闭上眼，等待坠落。不过，这是好不容易得到的休息时间，「红」刺客觉得就这样睡下去有些浪费，茫然地边
结束-四郎一脸困扰的表情笑了，「红」刺客则装作不知情的

开始-「红」刺客有些害怕这点。「啊啊，这个啊……我想说
行数 19641-19654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」刺客有些害怕这点。 「啊啊，这个啊……我想说跟你老实招认并且道歉，你应该会原谅我。」 ——可是这个少年说出这么悠哉的话。 「红」刺客傻眼般问道： 「……你认为吾会接受？」 「我会尽量说服，如果这样你还是不能接受——那也到此为止了。原本就是我欺骗了你，所以，如果你不接受……」 就算被你杀了，或者被你变成傀儡都无妨。言峰四郎如是说道。 「原来如此，你打一开
结束-「红」刺客有些害怕这点。「啊啊，这个啊……我想说

开始-「红」刺客轻轻一笑，对觉得不可思议地歪着头的四郎
行数 19655-19667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「红」刺客轻轻一笑，对觉得不可思议地歪着头的四郎说： 「你无法亲眼见到未来，这惩罚够充分了吧？」 听到这话，四郎悲伤地点点头。 「——嗯，是啊，真是严重的惩罚。」 他的低语的确是真实。对为了救赎人类而奉献人生的他来说，无法亲眼看到成果，应该残酷得可比严刑。 他不是为了名声而这么做，也不是为了赞赏而这么做。 他只是期望能见到明天。正因为知晓他的苦恼与烦闷，「红
结束-「红」刺客轻轻一笑，对觉得不可思议地歪着头的四郎

开始-「没必要耶。」「收下吧，说来现在的吾也没什么像样
行数 19668-19680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没必要耶。」 「收下吧，说来现在的吾也没什么像样的奖赏便是。」 「红」刺客<塞弥拉弥斯>不容分说地吻了上去。 接触只消一瞬间，「红」刺客看着茫然的四郎，咯咯笑了。 「这就是奖赏？」 「若你敢说不服气，这回吾真的会让你服毒啊。」 听到女王这般闹别扭的说词，四郎笑出声音。 「——不，这奖赏非常充分。塞弥拉弥斯，谢谢你，能遇见你真好。」 四郎闭上眼。 「红」刺客
结束-「没必要耶。」「收下吧，说来现在的吾也没什么像样

开始-那应该是一种热情的爱吧。虽然不后悔杀了他，仍不改
行数 19681-19694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那应该是一种热情的爱吧。 虽然不后悔杀了他，仍不改自己被他爱过的事实。 这个男人别无所求，只说需要自己的力量。对着自己诉说，为了拯救人类，需要那份力量。 于是到现在才察觉。 女王最讨厌的是自己，因此厌恶想要自己、奉承自己的男人。所以四郎只需要自己的力量这点，让她很高兴。 「——哎哎，可是，为何吾总是处在这种送走人的立场啊？」 不想失去女子的老人期望自身死亡。
结束-那应该是一种热情的爱吧。虽然不后悔杀了他，仍不改

开始-茫然地望着微微泛紫的天空，刺客觉得这样就好了吧，
行数 19695-19705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 茫然地望着微微泛紫的天空，刺客觉得这样就好了吧，笑着消失了。 §§§ 「我们逃离吧，要是磨磨蹭蹭可是会倒栽葱摔到七千五百公尺之下喔。」 听到「黑」骑兵<阿斯托尔弗>这番话，卡雷斯毫不犹豫地猛点头同意。「黑」骑兵抱起蕾蒂希雅。 「主人，快点……」 骑兵话说到一半停下，站在鸣动大圣杯前的齐格背对着他们。骑兵的直觉——有股非常、非常不祥的预感。 「主人？」 回过头
结束-茫然地望着微微泛紫的天空，刺客觉得这样就好了吧，

开始-齐格默默地摇头。「——确实我无法阻止大圣杯，这座
行数 19706-19718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 齐格默默地摇头。 「——确实我无法阻止大圣杯，这座圣杯已经变异成无论什么样的魔术师都无法阻止了吧。」 闪耀光辉的大圣杯，已然成为持续实践第三魔法的奇迹产物。 为所有人类降下慈祥之雨，让灵魂从肉体解放，事情迟早会变成这样吧。 「不过，『我有办法处理』。」 「……你要，破坏它？」 齐格摇头否定卡雷斯的问题。 「我要把它带去没有人在的地方、没有人在的世界。毕竟不可
结束-齐格默默地摇头。「——确实我无法阻止大圣杯，这座

开始-过去曾生息在这个世界的幻兽移居到了那里，因此幻兽
行数 19719-19727
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 过去曾生息在这个世界的幻兽移居到了那里，因此幻兽几乎不存在于这个世界—— 第三魔法对人类来说虽然是福音，对幻兽而言可不是如此。既然与这边的世界分离的异世界存在，人类就无法因为第三魔法而达到不老不死。 ——世界不会改变，人类不会改变，只能继续挣扎。 「等等……等等、等等、等等！主人，不要闹了！你要怎么运送它？你要怎么抵达那个世界？不可能有方法吧！」 「黑」骑兵
结束-过去曾生息在这个世界的幻兽移居到了那里，因此幻兽

开始-被令咒封锁，甚至能够束缚使役者的庞大魔力。令咒将
行数 19728-19733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被令咒封锁，甚至能够束缚使役者的庞大魔力。令咒将在刹那之间将之消耗掉，而齐格利用这些魔力得以化身为「黑」剑兵。然而，说起来变化为「黑」剑兵本身就很难算是正当的用法，他属于一种秘招、犯规的招数。 令咒消耗的魔力实在过于庞大，每次使用，流窜的魔力便会污染肉体。若不是齐格菲就无法承受的龙血—— 齐格到现在才总算理解。 他身上那不是黑色疤痕。包住自己身体的这个，毫无
结束-被令咒封锁，甚至能够束缚使役者的庞大魔力。令咒将

开始-不过，这个结果也「还有一条小岔路可钻」。齐格透过
行数 19734-19743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，这个结果也「还有一条小岔路可钻」。 齐格透过五次变身，把身为齐格菲的记忆烙印在脑海里。这个空间里面有庞大魔力残留，加上尽管多少有些受损，恐怕应该还是可以使用的第二类永动机，以及更重要的是留在此处的大圣杯。如果是在第三魔法完全实践之前紧急介入——那么小小的、真的很小的愿望就或许有机会实现。 素材与条件已经充分具备，利用累积的命运跨越不可能的领域，也就是几
结束-不过，这个结果也「还有一条小岔路可钻」。齐格透过

开始-……即使如此，即使如此齐格还是觉得不好。每个人都
行数 19744-19755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……即使如此，即使如此齐格还是觉得不好。 每个人都期望停止争端而挣扎着。 每个人都期望保持和平而向前迈进。 这座大圣杯会将这些判罪为毫无价值。因为你们无能、愚蠢得无可救药，所以剩下的就交给圣杯<这边>吧。 它是这么宣告。 自己会抱起终有一天将学会站立的小孩并带走，所以没关系。努力将完全变得没有意义。 齐格觉得这样——虽然很幸福，但不也很悲伤吗？而现在，唯一理
结束-……即使如此，即使如此齐格还是觉得不好。每个人都

开始-运送大圣杯，这就代表他将变得不是人。「我啊！我们
行数 19756-19768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 运送大圣杯，这就代表他将变得不是人。 「我啊！我们啊！想让你获得幸福！只要你能过普通的日常生活就好了啊……！」 呜咽着。 痛哭着。 这一切都是为了自己，让齐格有一点开心。 「——是啊，所以裁决者才想让我远离战斗吧。」 好几次确认了齐格的意向。 她说，你是自由的。 尽管反抗某种启示，仍持续告诉齐格重要的事。 「那你要说这是命运吗？怎么、怎么可以有这么残酷的结局
结束-运送大圣杯，这就代表他将变得不是人。「我啊！我们

开始-「这不残酷，而且我也不会死。」「这样比死去还辛苦
行数 19769-19782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这不残酷，而且我也不会死。」 「这样比死去还辛苦吧！我知道！我知道的喔！『我大概知道喔』！」 那等于是背负着人类的罪，走上赎罪之旅。 齐格若不依赖抢夺而来的力量，究竟要什么时候才能够抵达终点呢？ ……至少可以确定的是，那将是漫长得几乎可以称为永远的时间。 「喂，骑兵，死心吧。你的主人已经下定决心了。」 卡雷斯拍了拍骑兵的肩，骑兵吼了他一声「啰唆」。 「为什
结束-「这不残酷，而且我也不会死。」「这样比死去还辛苦

开始-『只要我也介入了，说不定就会有什么改变啊。』……
行数 19783-19793
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『只要我也介入了，说不定就会有什么改变啊。』 ……没错，齐格想要介入。 介入人类这个种族里。他想望着无论以怎样的形式都好，都想要介入。如果现况的的真正不老不死代表停滞不前，就该加以除去。 这就是齐格的介入方式，也是他的希望。 即使缓慢、即使徘徊犹豫，人类整体仍是持续向前的。那么—— 人类终有一天会抵达梦幻的那一头，往无限的天上去。尽管反复着无可救药的失败与挫
结束-『只要我也介入了，说不定就会有什么改变啊。』……

开始-听骑兵这么说，卡雷斯尽管着急，仍跳上了鹰马。骑兵
行数 19794-19805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听骑兵这么说，卡雷斯尽管着急，仍跳上了鹰马。骑兵抽了鹰马一鞭，接着回头——大喊。 「主人！加油啊！」 齐格面对这身为一个人理所当然有的激励，笑着大喊回应： 「嗯！你也加油！」 骑兵等人上了鹰马，鹰马嘶鸣一声，骑兵直到最后仍看向齐格，依依不舍地离去。 「……好。」 齐格看向大圣杯，闪闪发亮的第三魔法成就装置。 说实话，他有点害怕，不是怕死，而是怕会去到什么境界
结束-听骑兵这么说，卡雷斯尽管着急，仍跳上了鹰马。骑兵

开始-想到了「黑」剑兵<齐格菲>。想到那个尽管希望成为
行数 19806-19813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想到了「黑」剑兵<齐格菲>。想到那个尽管希望成为正义使者，却仍为了有点不同的什么而挥剑的男子。 想到了「黑」骑兵<阿斯托尔弗>。想到那个救了自己，直到最后仍陪伴自己的最棒搭档。愉快地想着从自己的状况来看，或许骑兵将成为圣杯大战真正的赢家。 想到与自己并肩作战的使役者们，以及敌对的使役者们。 无论善恶，都是为了自己相信的某些事物而战的英雄——从他们身上学到了许
结束-想到了「黑」剑兵<齐格菲>。想到那个尽管希望成为

开始-虽然犹豫，还是选择了这么做。而最后，想到了裁决者
行数 19814-19823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然犹豫，还是选择了这么做。 而最后，想到了裁决者。当时没能澈底收拾局面，她究竟是如何悔恨地消失了呢？ 她抱着牺牲自己也要打倒天草四郎时贞的觉悟。也依稀察觉到事情会发展成这样吧。毕竟她听得见上天给她的启示、引出的未来之路……齐格有点同情她，觉得这是一种跟诅咒没两样的特性。 而尽管如此她仍带来了希望、怀抱着希望。齐格心想，那么就相信吧，一开始感受到的恐惧已经淡
结束-虽然犹豫，还是选择了这么做。而最后，想到了裁决者

开始-「好好抓紧啊！不好意思，要是摔下去就真的没救了！
行数 19824-19832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好好抓紧啊！不好意思，要是摔下去就真的没救了！」 「黑」骑兵大声说。天花板崩塌、瓦砾洒下，鹰马目前处于挤出最后力量勉强躲开这些的状况。 以全力穿过走廊，钻进裂开的天花板。 骑兵拍了拍鹰马的脖子，它也以高声嘶鸣回应。骑兵尽管心想不能回头，仍好几次回头往「他」的方向看去。 不舍、疑问以及其他许多搅和再一起的情绪混杂，即使如此，抱在怀中的少女体温仍是如此确实。 
结束-「好好抓紧啊！不好意思，要是摔下去就真的没救了！

开始-受伤的鹰马用头撞破天花板，终于钻出了逐渐崩塌的花
行数 19833-19840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 受伤的鹰马用头撞破天花板，终于钻出了逐渐崩塌的花园。「黑」骑兵再次回头望了花园一眼。 然后看到了。 §§§ 尽管崩塌声响进逼，「红」术士<莎士比亚>仍哼着歌专注地写稿。 「这像是获胜了，也像是败北了。虽然不是好结局，但也难说是坏结局，怎会是个这么不上不下的结局呢？哎，这也没办法吧，正所谓『人生是杂色毛线织成的布<The web of our life is 
结束-受伤的鹰马用头撞破天花板，终于钻出了逐渐崩塌的花

开始-他相信。人类的梦想、人类的野心、人类的愤怒。这世
行数 19841-19847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他相信。 人类的梦想、人类的野心、人类的愤怒。 这世上不缺有趣奇妙的事物，即使缺了，只要自己持续提供就没问题。 这次的故事也非常有趣，每个人都拼死求生，拼命思考。无论是悲剧、是喜剧，还是其他种类，能够将之记录下来，就是一种单纯的幸福。 「英灵、人类、魔术师，甚至人工生命体都一样，材料是相同的。『我们的本质原来也和梦的一般<We are such stuff 
结束-他相信。人类的梦想、人类的野心、人类的愤怒。这世

开始-「哎呀。」外墙崩塌，一阵强风吹来。即使如此仍不放
行数 19848-19860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎呀。」 外墙崩塌，一阵强风吹来。即使如此仍不放弃地书写原稿的「红」术士，瞥了外头的黑影一眼—— §§§ 褪下身为贞德·达鲁克外壳的蕾蒂希雅，原本应当可以传送到她所期望的地点。无论是诞生的故乡、整件事情出发点的学校，都可以自由选择场所。 但是她期望留在当场，无论这是多么危险，她都选择了见证这场战争直到最后。 ——圣女说，这是恋爱。 ——她认为，这不是恋爱。
结束-「哎呀。」外墙崩塌，一阵强风吹来。即使如此仍不放

开始-蕾蒂希雅不明就里地流下眼泪，拥有巨大黑色翅膀的龙
行数 19861-19869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 蕾蒂希雅不明就里地流下眼泪，拥有巨大黑色翅膀的龙口中牢牢地衔着大圣杯。 它沐浴着淡紫色的黎明之光，正打算飞离这个世界。 踏上旅程。 往未知世界而去。往没人知道的世界而去。为了让世界维持原样，龙抱着人类世界的希望飞向远方。 ——传说中有道。 所谓法布尼尔，是过去曾为人类的龙。因为抗拒分享获赠的黄金，兄弟之间因而丑陋肤浅地互相残杀，最终获胜的他选择变成非人哉的存
结束-蕾蒂希雅不明就里地流下眼泪，拥有巨大黑色翅膀的龙

开始-之后成为幻想之兽——怀抱着人的情感，外型却是邪龙
行数 19870-19887
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后成为幻想之兽——怀抱着人的情感，外型却是邪龙<法布尼尔>的模样。 目的地是世界的另一面，往遥远的彼方而去—— 「你真的要去呢。」 「黑」骑兵赞叹，真是厉害。 「齐格先生会怎么样呢？」 「别担心，他只是去了很远的地方，依然不改他还活着的事实。」 「这样子啊。」 「黑」骑兵温柔地询问怀中的蕾蒂希雅： 「这样好吗？」 「……嗯，离开圣女之后，我得以确定了。」 
结束-之后成为幻想之兽——怀抱着人的情感，外型却是邪龙

开始-前往世界背面而去的龙。虽然是非常、非常遥远的距离
行数 19888-19895
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 前往世界背面而去的龙。 虽然是非常、非常遥远的距离，但「黑」骑兵一点也不怀疑自己的说词。其中一个是顽固得无可救药，另一个则是悠哉得可以等上一千年。 所以，会见面。 眼见龙的庞大身躯渐行渐远，「黑」骑兵和蕾蒂希雅只是静静地望着它的背影。尽管目睹有如魔法般的奇迹展现，但两人仍只为他的高尚而感叹。 身为作家，有一句最忌讳，同时最喜爱的话语。 有时作家甚至无法到达这
结束-前往世界背面而去的龙。虽然是非常、非常遥远的距离

开始-若人的目标是天。即使是仿人者<人工生命体>，也有
行数 19896-19909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若人的目标是天。 即使是仿人者<人工生命体>，也有可能成为龙种<幻想>。 这真是美妙的真实，于是就这样写下最后一句话——加上签名。勾出一个小孩般的笑大喊： 「哈哈哈哈哈！结束<The End>啦！这就结束啦！完结了、完结了啊！啊啊，可是啊——吾辈也想当主角啊！」 「红」术士<莎士比亚>在最后的最后吐露了这般真心话。 他有些遗憾自己只能当个旁观者，并消灭了。 
结束-若人的目标是天。即使是仿人者<人工生命体>，也有

开始-然后与憎恨作战、与悲哀作战、与绝望作战——这么一
行数 19910-19920
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后与憎恨作战、与悲哀作战、与绝望作战——这么一来，就能给予挑战龙的权利，可以给出龙带走的宝物。 随着时间经过，宝物的价值将会消减，等人类获得真正带来不老不死魔法的时候，这种东西将变得没有意义了吧。 这样就好。 相信这样的邪恶，终有一天将变得没有任何意义。 龙振翅高飞。 ——就这样。 在龙的身影消失之前，龙确实把头转向了「黑」骑兵骑乘的鹰马。龙看着两人微微颔
结束-然后与憎恨作战、与悲哀作战、与绝望作战——这么一

开始-「真的很谢谢你这么照顾我，请帮我向卡雷斯先生致谢
行数 19921-19931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真的很谢谢你这么照顾我，请帮我向卡雷斯先生致谢。」 「啊啊，你别在意、别在意啦，你完全就是被连累的立场嘛。」 ……即使圣杯大战结束，「黑」骑兵仍能持续现界，他与齐格之间的因果线并未中断，卡雷斯甚至抛出了「……他到底什么时候才会回来？」这般禁忌问题。 当然，骑兵本人也不知道，看来即使在世界的背面，自己和主人的因果仍联系着。这让「黑」骑兵觉得很高兴。 蕾蒂希雅
结束-「真的很谢谢你这么照顾我，请帮我向卡雷斯先生致谢

开始-「出色的不是我，而是圣女大人——」「不对不对，是
行数 19932-19943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「出色的不是我，而是圣女大人——」 「不对不对，是圣女大人很出色，你也很出色。如果你不出借身体，这段故事就不会开始了。」 无论怎么说，出借身体应该很恐怖，也可能无法置信。 但她相信了圣女的话，投身战场之中。 「——喏，很有趣吧？」 骑兵勾嘴一笑，在她耳边低语。蕾蒂希雅红着脸抗议： 「我、我才没有想这种会遭报应又不检点的事情！」 「嗯，我想也是啦。不过齐格还活
结束-「出色的不是我，而是圣女大人——」「不对不对，是

开始-「——骑兵先生？」「谢谢，都是你的功劳。」带着哭
行数 19944-19956
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——骑兵先生？」 「谢谢，都是你的功劳。」 带着哭声的低语。 这是献给蕾蒂希雅的话语，也是给另一名少女的话语。察觉这点的蕾蒂希雅也无法忍住泪水，回了一声「好的」。 道别就这样结束。 上了飞机的蕾蒂希雅隔着窗户，看着被切割开来的天空思考。思考着齐格，以及圣女的事。 两人究竟何时才能重逢呢？可能是难以想象的将来，也说不定是出乎意料的近期。 能确定的只有一点，这
结束-「——骑兵先生？」「谢谢，都是你的功劳。」带着哭

开始-……世界的变化缓慢到急于求生的人类所无法看清，即
行数 19957-19963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……世界的变化缓慢到急于求生的人类所无法看清，即使如此，他仍判断世界是持续向前。 觉得不会改变的自己有朝一日也会出现变化吧，希望这样的变化能往好的方向。 过了五分钟，睡意袭来，虽然她努力转着脑筋想要想起些什么，但脑部已经开始休息。记忆被整理过后，从因为不是自己的记忆，所以被认定为多余而遭到割舍的回忆之中拾起一片。 然后突然醒悟，绽开笑颜。 啊啊，那个人比自己
结束-……世界的变化缓慢到急于求生的人类所无法看清，即

开始-当然，事情不会这样就结束，千界树至今一点一滴累积
行数 19964-19969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，事情不会这样就结束，千界树至今一点一滴累积起来的研究成果或专利一类，几乎全都转让给魔术协会作为赔偿了。 另外唯一有利的条件，就是千界树保住了被视为魔术协会下一代王牌的一位男子吧。 他原本满怀自信上阵，没想到竟再参战之前就败退，这样的状况实在太丢脸，希望能把战争本身当作没发生过——这似乎是那一家的提议。 千界树没有反叛，魔术协会也没有出面讨伐，事情就是这
结束-当然，事情不会这样就结束，千界树至今一点一滴累积

开始-卡雷斯很干脆地接受了这样的处置——把千界树这一族
行数 19970-19977
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡雷斯很干脆地接受了这样的处置——把千界树这一族的历史丢进黑暗之中。卡雷斯是佛尔韦奇家的魔术师，戈尔德则是穆席克家的炼金术师。两边都是接近衰退的斗败犬一族，已经不会再有联系了。 「——哼，总比被斩首示众好吧。」 「嗯，是啊。」 残存的两人，戈尔德和卡雷斯异口同声叹息。 老实说，事情严重到就算被送上断头台也没得抱怨的程度，直到最后的最后，救了那五人真的算是幸运
结束-卡雷斯很干脆地接受了这样的处置——把千界树这一族

开始-「……嗯，我们是啊。」卡雷斯这样低语，戈尔德讶异
行数 19978-19989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……嗯，我们是啊。」 卡雷斯这样低语，戈尔德讶异地看着他。卡雷斯没有告诉任何人，具体上来说大圣杯究竟去了哪里。魔术协会那边完全确认大圣杯已从这个世界消失。 这样来看，齐格应该顺利完成了。 这个世界会持续转动，会就这样不断画着打转、螺旋轨迹，缓缓地向前吧。 向前——这才是人类的责任。 「所以你要去钟塔？」 戈尔德这么问，卡雷斯点了个头，耸了耸肩。 「我应该是
结束-「……嗯，我们是啊。」卡雷斯这样低语，戈尔德讶异

开始-首先这样澈底教训过，如果还是想当一个魔术师，就把
行数 19990-20001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 首先这样澈底教训过，如果还是想当一个魔术师，就把自己知道的所有技术传下去，传完的时候自己也死了。 「……嗯，你不要做得太夸张啊。」 「蠢材，他可是我儿子，要是不在这里挫挫他的锐气，只会造就第二个我啊。」 「——这个嘛，确实是有点像恶梦呢。」 一脸不关己事的图儿在戈尔德背后说道。戈尔德吓得回过头去，卡雷斯则忍不住笑倒在地。毕竟他也想着完全一样的事。 戈尔德有些
结束-首先这样澈底教训过，如果还是想当一个魔术师，就把

开始-「我没办法给太多薪水喔。」「只要能保障衣、食、住
行数 20002-20014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我没办法给太多薪水喔。」 「只要能保障衣、食、住以及身份就够了。当然也有人志愿想跟随菲欧蕾小姐，毕竟她治疗双腿应该会花不少时间。」 「……嗯，这样帮助很大，姐姐就拜托你们了。」 「交给我们吧。」 从两人互动中感觉到不稳气息的戈尔德惊讶地问道： 「……不，等一下，你们没有把我算进去吧？应该没有吧？」 「你说什么傻话，你家至少要负责雇用五个人。」 「你认为我有
结束-「我没办法给太多薪水喔。」「只要能保障衣、食、住

开始-即使如此，只有一点——只有一点毫无疑问可以算是好
行数 20015-20025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，只有一点——只有一点毫无疑问可以算是好事。 自己的亲姐姐开始走上了不同道路。 没多久前，可以开始感受到双腿内部的热度，应该是大部分魔术刻印都被取走后带来的影响吧。她所学的降灵魔术大部分都是为了能极为自然地做出走路这个行为。 而只是因为她几乎失去了这项魔术——竟然就能如此接近轻松地走路这个梦想。 「你这样好像美人鱼喔。」 「黑」骑兵<阿斯托尔弗>就这
结束-即使如此，只有一点——只有一点毫无疑问可以算是好

开始-一位说要跟随自己的人工生命体低头示意。「谢谢。不
行数 20026-20035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一位说要跟随自己的人工生命体低头示意。 「谢谢。不过，这样好吗？」 人工生命体一脸不在乎地反驳： 「您已经无法好好用魔术了，难道您认为自己可以做到所有事情吗？」 「……哎，是这样没错啦。」 菲欧蕾不服气地嘀咕。确实，目前双腿只是能感受到热度，不仔细调查无法得知究竟能不能活动。虽说魔术刻印造成的麻痹已经消失，但这样也只是看到希望。 只是希望……而这样的希望，才
结束-一位说要跟随自己的人工生命体低头示意。「谢谢。不

开始-即使因许多幸运而有缘再会，这除了单纯的偶然之外也
行数 20036-20046
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使因许多幸运而有缘再会，这除了单纯的偶然之外也什么都不是——最终交错的道路又将远离。 魔术师就是这样的存在。探究过去与未来，分析现在。 人类就是这样的存在。为了前往看不清的未来而回顾过去，持续向前。 「——终有一天将抵达天。」 这究竟是谁说的，指的又是谁呢？ 菲欧蕾甩开这朦胧的记忆，离开了千界城堡。她坐上厢型车，回顾曾生活过的这座城堡。 看见了对她挥手的「
结束-即使因许多幸运而有缘再会，这除了单纯的偶然之外也

开始-分别踏上分歧道路一步的少女与少年，之后将走上不同
行数 20047-20058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 分别踏上分歧道路一步的少女与少年，之后将走上不同的路。 「对不起，我们走吧。」 菲欧蕾不再流泪，她已经哭干了泪水，剩下的只有即将冲入未知境界的喜悦—— 车再次驶出，城堡渐渐远离、弟弟渐渐远离，过去也渐渐远离。 一切都远去、再远去，变得看不见。所有记忆都变得淡薄。 这让菲欧蕾有些悲伤、有些不安……但，也只是这样。 于是乎，名为菲欧蕾·佛尔韦奇·千界树的魔术师死
结束-分别踏上分歧道路一步的少女与少年，之后将走上不同

开始-「真的算是这样吗？冬木大圣杯再次消失了，虽然我们
行数 20059-20064
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真的算是这样吗？冬木大圣杯再次消失了，虽然我们边旁观边准备好抢夺，但东西消失了就说不上抢夺啊。」 「不是抢夺，只是将之取回啊，Ⅱ世……哎，虽然我也觉得该积极点争取吧，但我们观测到了因为大圣杯启动而发生的魔力波动，如果把这项情报加入现正建构中的圣杯，应该会更提高重现性吧。」 重现冬木大圣杯的尝试，据说是一部分魔术师从三十年前就开始推进的计划。统整了平常来说彼
结束-「真的算是这样吗？冬木大圣杯再次消失了，虽然我们

开始-「不过从圣杯战争的观点来看，这次魔术协会<我们>
行数 20065-20075
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过从圣杯战争的观点来看，这次魔术协会<我们>完全没好处啊……圣遗物也几乎都散失了。」 布拉姆一脸苦涩地嘀咕。对于拼死收集圣遗物的他来说，这结果实在让人懊恼。 「索菲亚利讲师，下回圣杯战争由你出马如何？」 布拉姆的脸马上开始抽搐。 「……不、不了，这就不必了，我等一族和圣杯战争的合适度似乎很差啊。」 一旦提起这个话题，必然会与艾梅洛阁下Ⅱ世有深刻关连。见两
结束-「不过从圣杯战争的观点来看，这次魔术协会<我们>

开始-莱涅丝指了指堆积起来的纸箱道：「在你们开始谈话之
行数 20076-20083
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 莱涅丝指了指堆积起来的纸箱道： 「在你们开始谈话之前就在了呢。」 她手指的纸箱倏地变化成了托利姆玛钨——似乎是前几天这样取名的水银女仆。她终于达到虽然只有表面上，却能轻易变化为无机物的程度了。肯定是因为费拉特<那个笨蛋>吧。 「结果好像什么也没拿到嘛，布拉姆真是活该。」 莱涅丝咯咯咯笑着，虽然艾梅洛家与索菲亚利家表面上维持着良好关系，但也只是一有破绽就会互扯
结束-莱涅丝指了指堆积起来的纸箱道：「在你们开始谈话之

开始-「毕竟我喜欢齐柏林飞船啊。」莱涅丝这么嘀咕，托利
行数 20084-20093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「毕竟我喜欢齐柏林飞船啊。」 莱涅丝这么嘀咕，托利姆玛钨突然开始猛烈甩着头唱起了「移民之歌<Immigrant Song>」。 「啊，糟糕，我加了只要说出乐团名她就会自动唱歌的功能。」 「那什么鬼功能？你们的脑袋都是用意大利面还是什么构成的吗？」 因为莱涅丝太自由不受控制了，让艾梅洛打从心底如此吐露。他很肯定费拉特·厄斯克德司一定有在设定这个功能时参一脚，于
结束-「毕竟我喜欢齐柏林飞船啊。」莱涅丝这么嘀咕，托利

开始-「什、什么啦，我今天什么都还没做喔！」「哈哈哈哈
行数 20094-20102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什、什么啦，我今天什么都还没做喔！」 「哈哈哈哈哈，从平常表现出的信用这一点来看，某种程度上来说真的没有人相信你喔。」 也就是说，会让艾梅洛胃痛的麻烦大多是费拉特，或者另外的双人拍档搞出来的花样。 「咦？是这样吗？真令人高兴！」 费拉特完全听不懂这委婉的挖苦，见他害羞地红着脸的模样，艾梅洛只觉得太阳穴又抽痛了起来。 「……算了，包裹是吧？好像还没打开呢。」
结束-「什、什么啦，我今天什么都还没做喔！」「哈哈哈哈

开始-莱涅丝发现包裹里面的纸片。「里面有封信呢，我念喽
行数 20103-20112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 莱涅丝发现包裹里面的纸片。 「里面有封信呢，我念喽……『彼此都是因自身使役者而吃尽苦头的同病相怜，让我送上一点小礼——狮子劫界离』。啊啊，然后附注写了上面有毒，要小心，这样。」 「……那个人给的小礼啊。」 艾梅洛理解状况似的颔首。只有一个下落不明——换句话说，应该是死了的受雇魔术师——狮子劫界离。这是他送来的礼物。 其实艾梅洛跟他不算熟，顶多就是透过电话接受
结束-莱涅丝发现包裹里面的纸片。「里面有封信呢，我念喽

开始-「这不是要我活用，也不是要我卖掉，而是要我好好宝
行数 20113-20119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这不是要我活用，也不是要我卖掉，而是要我好好宝贝。」 说起来对方或许是知道艾梅洛的财政状况，并且在这样的前提下，送了这个相当值钱的玩意儿。但即使如此，艾梅洛也不想变卖。 因为费拉特不知道什么时候又会牵扯上麻烦（顺便把艾梅洛也拖下水），或者她<莱涅丝>也有可能。 到了那时候，或许——这把短剑能派上用场。无论如何，若没有太迫切的状况，就不需要拿出来用或者变卖吧
结束-「这不是要我活用，也不是要我卖掉，而是要我好好宝

开始-「你们很吵喔，安静点。」艾梅洛虽然瞪了过去，但费
行数 20120-20128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们很吵喔，安静点。」 艾梅洛虽然瞪了过去，但费拉特和莱涅丝早已习惯了，只是同步举手说「好——」，完全不见反省态度，而托利姆玛钨也不知为何跟着举手了。 艾梅洛叹了口气，给费拉特指派了二十倍数量的课题，并且把莱涅丝连同托利姆玛钨一起赶了出去，才重重坐在椅子上，闭起了双眼。 ——幻视到的是以遥远「尽头之海<欧开诺斯>」为目标的征服王背影。 无论怎样追赶，都无法
结束-「你们很吵喔，安静点。」艾梅洛虽然瞪了过去，但费

开始-托利姆玛钨指了指柜子，看样子是在问：「要不要取出
行数 20129-20138
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 托利姆玛钨指了指柜子，看样子是在问：「要不要取出短剑？」 莱涅丝摇摇头，否定了她的想法。 「哎，偶尔让哥哥休息一下也是当妹妹的工作，托利姆玛钨，去泡个红茶吧。」 莱涅丝侧眼瞥见托利姆玛钨点了个头，接着看向睡得毫无防备的艾梅洛的面孔，并开始烦恼该怎么捉弄他。 §§§ ——时间已是深夜。 圣杯大战的赢家走在成为最初战场的平原上，现在已经完全看不到人工生命体的尸体
结束-托利姆玛钨指了指柜子，看样子是在问：「要不要取出

开始-……或许因为这里不属于市区，没有人们居住的住宅区
行数 20139-20145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……或许因为这里不属于市区，没有人们居住的住宅区存在，让他觉得夜晚星空是如此明亮，并且不太感觉得到寒冷——这才想到自己是使役者，当然不会觉得冷了。 无论戈尔德、卡雷斯、菲欧蕾、人工生命体们都离开了，卡雷斯离开之前把相关身份证明塞给了「黑」骑兵。 他说——不管你之后要去哪里，都需要这些。 没错……接下来该去哪里呢。 目的已经达成了。虽然很难说自己是否有完成保护
结束-……或许因为这里不属于市区，没有人们居住的住宅区

开始-就像没有人民的王算不上王那样。没有主人的使役者也
行数 20146-20156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像没有人民的王算不上王那样。 没有主人的使役者也称不上使役者。 那么，现在的自己到底算是哪一种？「黑」骑兵踩着轻盈的脚步，巡着过去战场的遗地。 在脑中来去的，是齐格在大圣杯前所说的话。 他要骑兵加油。好了，是要加油什么呢？骑兵边仰望着闪耀繁星，边拼命地思考。他很清楚自己头脑并不聪明。 所以，只要能想得比别人多十倍——应该就能找出该做的事吧。 这时他忽然想起
结束-就像没有人民的王算不上王那样。没有主人的使役者也

开始-然后，只要到了最后回到这里，或许就可以发现自己该
行数 20157-20167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，只要到了最后回到这里，或许就可以发现自己该做些什么。 如果还是找不到，那就再想想。看来，自己有很充分的时间—— 「好！决定好目的了！」 骑兵摊开双臂仰望天空，主人就在繁星那一头的另一边，只要主人没有切断因果线，就等于自己被命令了「活下去」。 不只是单纯存在，而是要与各式各样的人相关、交流，并且向前。 那么，就活下去吧。如同过往那样，顺从己意。 因为自己
结束-然后，只要到了最后回到这里，或许就可以发现自己该

开始-阿斯托尔弗冲出去。相信自己终有一天会追上繁星的那
行数 20168-20178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阿斯托尔弗冲出去。 相信自己终有一天会追上繁星的那一端，即使那是一千年之后的事情，阿斯托尔弗也完全不在意吧。 即使是看不见出口的隧道，他也知道隧道的那一边有些什么。 第五卷 邪龙与圣女 Apocrypha ——那么，来说说外典<Apocrypha>结局吧。 说的简洁一点，这是往那一端的巡礼。 这条路途不只是险恶，甚至连走上这条路的指引都找不到。如果是不同大陆
结束-阿斯托尔弗冲出去。相信自己终有一天会追上繁星的那

开始-……但同时，我有自信如果被讨厌、被恨了，我一定会
行数 20179-20187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……但同时，我有自信如果被讨厌、被恨了，我一定会哭出来。 两种不同情绪在我体内拉扯。 为了确认那难以言喻的情绪，我只为了这个而反复着巡礼。 回想起走过的那几天，确认平静的那两天。这几乎等于执着，属于一种妄想邪念，那么，我的脚步应该有如陷入泥沼才是。 因为这是积怨，邪恶绝对是该要被清除的对象。 ……然而，心里却奇妙地轻松。觉得好像有个轻佻的人对我说：「你啊，为
结束-……但同时，我有自信如果被讨厌、被恨了，我一定会

开始-……连这些想法，也都是多余的。说穿了，自己的心情
行数 20188-20198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……连这些想法，也都是多余的。 说穿了，自己的心情非常单纯。 想见他，只是想见他，想实践再会的约定，祈愿能紧紧握住他的手—— 然后，想要加以确认这份仿佛漂在大海上的小瓶子般的心情。 §§§ ——说得简洁一点，那里是个哪儿也不是的场所，是个哪儿也不是的世界。 从时间这个概念中解放出来的那个地方，没有早晚之分，没有太阳和月亮，只有淡淡的极光照亮天空。 这个世界没
结束-……连这些想法，也都是多余的。说穿了，自己的心情

开始-如果那个人是自己认识的对象就好了——它边这么祈祷
行数 20199-20209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果那个人是自己认识的对象就好了——它边这么祈祷，边度过每一天。 虽说是每一天，但以它的角度来看，无论十年还是百年都没有差别。龙的肉体对时间的经过反应非常迟钝。 它不会饿，也不用睡觉，只是发着呆度日。幻兽是一种好似存在，又像不存在的不明确事物。无论如何，不会有人主动接近自己，老实说这样很好。 ——只是，等待着。 名为希望的惩罚，名为绝望的福音。 ——只是，被
结束-如果那个人是自己认识的对象就好了——它边这么祈祷

开始-这是不信任他人的表征，是每个英雄都会身陷其中的陷
行数 20210-20218
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是不信任他人的表征，是每个英雄都会身陷其中的陷阱。因为对自身优秀无所自觉，所以才存在的，无可救药的感情。 而每次，它都会想起她说相信自己的那句话。尽管抱持那样深沉的绝望，也不屈服的圣女话语。 它心想原来如此，这想必是必然。 自己很平凡，几乎没有任何比他人优秀之处，而说到比他人差的部分，用两只手都数不完。它有自觉，自己只是无比幸运。 所以龙才相信。 这样的自
结束-这是不信任他人的表征，是每个英雄都会身陷其中的陷

开始-它相信。怀抱着人类正是如此的希望。而这样的人类终
行数 20219-20231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 它相信。 怀抱着人类正是如此的希望。 而这样的人类终有一天将—— 「请起来。」 一道声音响起。那不是幻听，也不是幻觉，而是确实存在于此处。 尽管期待终有一天会有人来，但龙却怀抱着不敢置信的想法睁开眼。眼中看到的存在，令它缓颊。 她遵照约定，来到了这里。 龙看着她那与相遇时几乎毫无改变的模样而眯细了眼，看样子自己的任务到此结束了。永恒不变的世界开始运转，伸出的
结束-它相信。怀抱着人类正是如此的希望。而这样的人类终

开始-「我不会再丢下你一个人了。」让你等了太久，把永远
行数 20232-20242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我不会再丢下你一个人了。」 让你等了太久，把永远推给你、让你背负了万劫，即使受到惩罚也无可奈何，即使被咒骂也无可奈何。 然而，少年绝对不会这么做，他甚至反握住她的手，一副很抱歉的态度说道： 「旅程很漫长吗？」 「没有你那么久。」 「我只是在这里发呆等人来，虽然无聊，但不痛苦，因为你说过会来。」 少年得意地说道，那并不是因为少女遵守约定带给他的喜悦，而是他自
结束-「我不会再丢下你一个人了。」让你等了太久，把永远

开始-自己也觉得自己跟那一天相比没有改变。哎呀，真是一
行数 20243-20253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己也觉得自己跟那一天相比没有改变。哎呀，真是一个连对自己都很迟钝的无可救药乡下姑娘啊—— 「……谢谢你，真的很谢谢你。」 明明还有很多话该说，但少女只能说出这句话。内心怀抱满满的情绪，觉得除了感谢之外，说什么都怪怪的。 但少年似乎接受了般颔首，像是只听了这句话就理解了一切那样。 然后，少年说： 「好，那出发吧。我已经可以不用留在这里了吧？」 在世界另一面持
结束-自己也觉得自己跟那一天相比没有改变。哎呀，真是一

开始-少女微笑，决定不会再放开紧握的手。少女一副若无其
行数 20254-20266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女微笑，决定不会再放开紧握的手。 少女一副若无其事的态度说「对了对了」，并且在这段漫长又漫长的旅程终点，总算说出自己已确认的真正心意。 「——我爱恋着你。」 少女以盛开的花朵般的笑容说出了那份心意。 并抓起惊讶的少年的手，不等他回答就迈开脚步。旅行的目的已经完成，所以踏上新的旅程吧。 「好了，我们走吧。新星<世界>在等着你。」 听少女这么说，少年有点害羞地
结束-少女微笑，决定不会再放开紧握的手。少女一副若无其

开始-总之《Fate/Apocrypha》在此完结。虽
行数 20267-20271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之《Fate/Apocrypha》在此完结。虽然活下来的人们的战斗还会持续下去，但那又是另一段故事了。我现在觉得，我真的什么都写完了。如果事后回首，可能会产生一些这边那样写、那边这样写就好了的后悔，但总之先不管这些——现在我很满足。 《Fate/stay night》毫无疑问是会在美少女游戏史上留名的作品，而对我本人来说，也是持续喜爱超过十年的作品。 在剑
结束-总之《Fate/Apocrypha》在此完结。虽

开始-这两年真的像是化为蝴蝶快乐飞舞的时光。《Fate
行数 20272-20276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这两年真的像是化为蝴蝶快乐飞舞的时光。 《Fate/stay night》目前已播出电视动画版（本书发售的时候，差不多是第一季结束吧），而将要在手机上发表的新型态游戏《Fate/Grand Order》也发表了。 与其说「Fate」……更应该说奈须きのこ老师打造出的世界像是可无限扩展的边疆，《Fate/Apocrypha》也是让我在这个世界上玩耍的作品。 虽
结束-这两年真的像是化为蝴蝶快乐飞舞的时光。《Fate

开始-比方说，在这部作品之后没多久，成田良悟老师的《F
行数 20277-20278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比方说，在这部作品之后没多久，成田良悟老师的《Fate/strange Fake》预定将要发售（漫画版应该会与Fake小说版同日发售，漫画也很棒喔！）。舞台在美国，虚假的圣杯战争，我想应该有人已经看过宣传短片了吧。除此之外，还有与本作品同日发售，三田诚老师的《艾梅洛阁下Ⅱ世事件簿》，是以艾梅洛Ⅱ世为主角的魔术推理作品……！两部作品都让我期待到无法自拔。此外，
结束-比方说，在这部作品之后没多久，成田良悟老师的《F

开始-最后，在此向奈须きのこ大人、武内崇大人，当然还有
行数 20279-20282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最后，在此向奈须きのこ大人、武内崇大人，当然还有TYPE-MOON的各位；在魔术考证方面诸多叨扰的三轮清宗大人；协助翻译莎士比亚作品的海法纪光氏；打造《Fate/Apocrypha》线上版设定、插画的各位创作者；还有一直陪伴这部作品的插画家近卫乙嗣老师致上深厚的谢意。 这是一段漫长又漫长的旅程，尽管与「Fate」相关的沉重压力让我跌跌撞撞，但还是勉强完结了。
结束-最后，在此向奈须きのこ大人、武内崇大人，当然还有
